Artikler der er sponsorerede viser vel at de er betalte ?
Bliver det markeret som sponsoreret indhold eller annonce, når man betaler for at være med?
Sådan plejede mediet ikke at gøre, kan jeg sige som tidligere ansat under en tidligere ejer.
Min virksomhed blev også kontaktet inden vi åbnede og blev kimet ned nogle gange efter åbningen om vi ville have god markedsføring til 7500kr for en artikel… Vi takkede pænt nej tak
Tak for at dele
SpiseguidenAarhus er det eneste ikke biased madanmeldings medie der er real her i Århus…
Det giver jo god mening, for det er kun de steder der er gode der har råd til disse anbefalinger og nomineringer !
Så synes måske er det bedre til at lave en tilbud til xx antal gæster og få dem til at skrive i google anmeldelser.
Hvis man har prøvet stedet og kan lide stedet så vil man tage der henne igen, Er kede af at læse om denne her så den eneste man kan stole på er byens bedste nominering?
Det er blevet endnu tydligere her det sidste ½ år hvor de kører "konkurrencer", og reklamer for Uncle og andre steder.
De to steder har intet med madanmeldelser at gøre, men er rene reklamesøjler.
Aarhus bedste er oftest heller ikke relevant, da det altid er steder der ligger i centrum simpelthen fordi der er flest gæster der kommer igennem.
Det skal også nævnes at det første lange stykke tid kørte de uden reklame indtil der var en gruppe folk der meldte dem til forbrugerombudsmanden.
Det forklarer nogle virkelig mærkelige anbefalinger i Odenseudgaverne.
Nå, det er sådan de tjener penge.
Det er fandme noget svineri
På artiklerne og dem hvor en restaurant er med i guides synes jeg heldigvis at de er meget gode til at skrive som de skal at det er reklame/med reklamelinks.
De gider heller ikke anmelde steder, hvis de ikke får maden.
Ses måske tydeligst med fx fastelavnsboller, hvor de kun bliver testet (og får god respons) hvis de har fået dem gratis.
Og så er det super plat at de kan finde på at vurdere maden ud fra pris
De medier er så rådne, skriver kun om nogle der køber ydelser fra dem.
