Ja, jeg ved godt at det er et frit land og han teknisk set godt kan være her, men traditionen lyder på at en som ham skal have en invitation af dronningen inden han melder ud at han har tænkt sig at besøge.
Så snakker han om at købe Grønland et land med mennesker i og kalder det en "real estate deal".
Nu siger han så at han ikke kommer alligevel på trods af at han er inviteret, hvilket viser at han er faktisk bare er en 8årig i en voksen mands krop.
Uanset hvad man måtte mene om Donald Trump, så er en sådan aflysning måske den største diplomatiske fornærmelse mod en nation, man kan forestille sig.
Det er et direkte signal fra USA til Danmark om, at USA ikke anser Danmark for at være en allieret men en simpel købmand.
Danmark bør stærkt overveje at støtte oprettelsen af en EUhær, så vi ikke risikerer at skulle være afhængige af USA i en eventuel international militær krise.
Jeg har været så dum at gå i "dialog" med nogle af de Amerikanere der mener Trump er god og det da kun er smart at købe Grønland.
Simpelthen det mest frustrerende jeg nogensinde har foretaget mig.
Simple fakta som "du kan heller ikke købe Skotland af England" præller fuldstændigt af... Jeg burde have vidst det.
Men jeg skal åbenbart brænde fingrene før jeg lærer...
Det er lidt utroligt at samtlige partier i Danmark er blevet enige om noget, hvilket er at ingen af dem kan lide Trump.
Hvornår har alle partier i Danmark sidst været enige om noget?
Til gengæld havde jeg ikke regnet med nogensinde at læse en sag hvor Rasmus Jarlov, Søren Espersen og Morten Østergaard er enige... [Kilde](
Mon ikke det var på tide at genforhandle lejekontrakten af Thulebasen, eventuelt bede dem om at pakke sammen....
Gud fader i skuret.. Han er simpelthen et fjols af dimensioner..
Kom i tanke om at nogle amerikanske brugere på reddit snakkede om at de bare kunne tage Grønland, hvilket de egentligt jo kan. Nu går jeg så og frygter at Trump rent faktisk kunne finde på at gøre det.
Bare sådan fabrikere en grund, f.eks.
det er en sikkerhedstrussel hvis vi ikke kontrollerer arktis, og så bare tage landet og fuldstændigt ødelægge store internationale aftaler, f.eks.
Jeg ved godt at det ikke kommer til at ske men det skræmmer mig bare at jeg ikke ser det som helt umuligt, hvilket jeg ville have gjort under Obamas tid.
er det her seriøst sandt?
det er jo fandme til grin.
hvordan kan man være så tøsefornæmet...
[Der er én der skylder mig en 50'er.
Det var da en dejlig nyhed at stå op til.
Damn, det er en fantastisk dag.
Er sgu stolt at Danmark.
Nu er patte barnet sur og fornærmet.
Er det ikke skønt.
