Er de 50.000 kr I nu opkræves udover det beløb der står i boopgørelsen som advokatomk ?
Hvis der blot er tale om at advokatkontoret ved en fejl har udbetalt for meget til jer i forhold til det der står i boopgørelsen, kan jeg ikke se hvordan I undgår at betale det beløb.
Er der derimod tale om 50.000 kr som ligger ud over det I allerede har betalt via boopgørelsen (se det beløb der er afsat til advokat el lign i opgørelsen) kræver det bestemt en god forklaring fra advokaten
Jeg formoder der er tale om et privat skifte.
Jeg skal lige være sikker på at jeg forstår det ret... Har advokaten trukket sit honorar fra boet inden der er betalt boafgift og så har de bare udbetalt 50K mere end boopgørelsen udviser?
Eller har de glemt at trække honoraret fra boet i forbindelse med slutningen af boet og nu kommer de og vil have regningen betalt direkte af jer?
Hvis det er første tilfælde, så har jeg lidt svært ved at se at I kan komme udenom at betale regningen, hvis den ellers i det hele taget ikke er for høj.
Hvis det er andet tilfælde, hvor de helt har glemt at trække honoraret fra boet, så er det efter min mening et større problem for så har advokaten jo begået en decideret fejl i forbindelse med behandlingen af boet, og hvis I nu skal til at betale 50K i honorar af boets midler efter der er beregnet boafgift, så bliver det i det store hele dyrere for jer, for så har I betalt boafgift af et beløb der var 50K for højt.
Jeg er ikke helt sikker på hvad der så sker om boet skal genåbnes eller om I bare skal kræve erstatning for den for meget betalte boafgift.
Det kan jeg ikke lige i hovedet en tirsdag aften.
Anyway, hvis I er utilfredse over regningens størrelse, eller I mener at advokaten har været urimeligt langsom med behandlingen af boet, eller I mener at advokaten har lavet fejl så kan i klage til advokatnævnet enten over honorarets størrelse (salærklage) eller over advokatens arbejde (adfærdsklage).
Men det kan være en god ide at lufte jeres klage i en dialog med advokaten før I går videre til advokatnævnet.
Måske kan man finde en mindelig løsning.
Fatter slet ikke der ikke er en simpel uddannelse til noget som dødsbo hvor timelønnen er rimelig.
Jeg tager typisk omkring 15.000 inkl.
moms, hvis der ikke er andre aktiver end penge.
Det højeste jeg har været på, var 85.000 kr.
og det var et virkeligt kompliceret bo, med testamente, virksomhed og mange aktiver.
Jeg ville afvise kravet.
Og husk at I kan indbringe advokaten for advokatnævnet.
Det er i strid med god advokatskik at opkræve for meget i salær.
at køre et dødsbo med kun likvide aktiver.
Det lygter langt væk af noget der ikke er rigtigt.
Klag over advokaten til ankenævnet.
100.000 kr for et ukompliceret bo?
Jeg har to gange afviklet bo selv, den ene gang inkluderede det salg af hus.
Det dyreste: Selve begravelsen i begge tilfælde.
Skriv til advokaten at den må han/hun længere ud på landet med.
Hvad jeg ikke forstår, er hvorfor advokater kan tage så mange penge for deres arbejde.
De skal selvfølgelig have deres løn.
Men er de virkelig 2500kr i timeløn værd?
Jeg er sikker på at advokaterne kan forklarer hvorfor det koster så mange penge, men det vil stadig ikke give mening.
Svigermor døde for 34 år siden og der er skifteret ind over.
