Andreas er en af de sejeste danskere ever!
cool dude, virker super chill også
Herhjemme er vi helt tossede med Andreas (yes vi især min 6 årige datter er på fornavn med ham efter at have set ham blive skudt ud i rummet, set de der programmer med ham og josephine Høgh på dr, og set ham “live” til event på Nationalmuseet)
Andreas Mogensen, en fucking kæmpe champ!
Elefantordenen til Andreas Mogensen ... Mindre kan ikke gøre det
Andreas er ubetinget den bedste offentlige ansættelse i min levetid.
Hvis alle offentligt ansatte havde hans dedikation til opgaven, så ville DK være et markant bedre sted.
Jeg har været til et par events med ham på DTU da jeg læste der.
Han virker som en behagelig person og han er åbenlyst et kæmpe forbillede for mange.
Det er fedt at have en aktiv dansk astronaut, men det er især fedt at det er Andreas.
Andreas Mogensen er et respekteret, intelligent, dygtigt og professionelt menneske.
Som også er enormt sympatisk, ærlig, charmerende, et godt familiemenneske og bare et virkelig godt menneske.
Vores barn er også fuldstændig vild med ham (kan det have noget at gøre med at mor her også er rum nørd?).
Hun har mødt ham på efter hans "velkommen hjem" event på eksperimentarium sidste år.
Ret sejt at hendes første autograf og "idol plakat" er med en astronaut frem for en popstjerne.
da jeg var lille var han mit idol, og helt ærligt er der sgu ik mange bedre folk end ham at idolisere
Musk der langer ud efter Mogensen er definitionen på qoutet “sig facts til en idiot og han kalder dig idiotisk”
Kæmpe skud ud til Andreas Mogensen.
Ekle Musk har verdens skrøbeligste ego.
Andreas Mogensen er muligvis det tætteste vi har på en dansk helt!
Har ikke rigtig respekt for nogen der "før" berundrede Musk.
Musk kunne heile, overtage en platform og gøre det til et højreekstremist forum, hjalp en fascist med at blive præsident, er en del af regeringen der truer krig med Danmark/Grønland, snakker om at kolonisere Palæstina, kalder Zelenskyy for diktator men at lyve om en situation i rummet var åbenbart lidt for meget.
Jeg vil lige have lov til at sige, at jeg har set ham IRL.
Han ser så amerikaniseret ud.
Altså hans ligner en senator og er fit.
Så fit at jeg ikke kunne se fedt på huden i ansigtet
Kæft en tard /s
Andreas er stoikker af natur.
Vi bør alle følge hans billede
