Vores erfaring er at IKEAs \dyrere\ senge er virkeligt gode, og holdbare.
Vi havde feriehuse og blev ofte spurgt hvor sengene var fra, positivt altså.
Som Product Manager der er remote first og også nyder et par spil elller 2 med min kammerat fra folkeskolen i ny og næ, så var mine første køb en stol og tilhørende bord fra SecretLab, samt en "arm" til min skærm, således at bordet er helt clean.
Stolen er den bedste investering har lavet i lang tid.
Når jeg sætter mig, så føles den 100% lavet til mig.
Det er altså de små glæder i livet!
Kvalitet kan bare mærkes jeg husker i øvrigt at udpakningen af stolen var den klart fedeste oplevelse jeg har haft.
Skøn lille rejse hvor man glædede sig til at sætte sig i den samlede stol!
Hvilken seng har du købt?
Må indrømme jeg har en Ikea skruvsta kontorstol, men det er fordi jeg elsker at sidde i forskellige stillinger, og jeg kan sidde i skrædderstilling i den, som er min foretrukne arbejds position.
Det er utroligt hvad det rette udstyr kan gøre.
Noget jeg selv har tænkt meget over det seneste års tid, når man uge efter uge smider de sidste krummer efter flere investeringer.
Der er noget rart, i at se en investering i ens livskvalitet (Stol, Seng, whatever) give afkast hver eneste dag.
Samtidig, perfekt til min confirmation bias, da jeg netop har bestilt en HM Embody i sidste uge fra deres udsalg.Føj det er mange penge for en stol, men med de timer man netop bruger i den, har man så råd til at lade vær?
Var det en hermanmiller stol du købte?
Fordi har også lige investeret 13000 dkk på det årlig herman miller salg.
Bedste stol jeg længe har brugt!
Du har lige fået mig til at bruge 24.000 på en ny seng.
Kan selv huske den gode forskel dengang jeg købte en GOD seng.
Ift rygsmerter, så er en meget lille mængde træning af din core lige så effektiv som en god stol (for mig ihvertfald)
Samme med mad: køb god mad af kvalitet.
en god seng, gode sko og en god kontorstol er guld værd.
Altså, formålet med investeringer er at tjene penge... Med det hyppigste formål at kunne forbedre sin livskvalitet.
Penge er bare et middel til et formål, det er kun dumt at bruge dem på ting du ikke for noget ud af.
Penge er i det heletaget først noget værd den dag du bruger dem.
Tit jef købt skrald, og så ender det med at gå i stykker.
Kan lige så godt købe det du vil fra starten og spare penge!
Har også selv tænkt på den stol hvis/når jeg kommer ind på studie :)
Brug penge hvor du bruger meget tid.
Ikke en komplet ledestjerne, men har hjulpet mig.
Jeg har også sparet op for at vi kan leve godt og uden frygt.
Ikke for at blive den rigeste på kirkegården
Jeg venter netop på min Herman Miller Embody, og jeg overvejer at købe ny seng haha!
Hvorfor faldt valget på den Svane seng fremfor f.eks.
Tempur, Emma eller lignende?
