Du kan jo skrive til kommunen og høre om det er lovligt, så kan de gøre noget ved det.
Jeg tænker ikke reddit kan gøre det store.
Fuck hva har de gang i , de sku synge en lille nisse rejste
Håber der er sat terror sikring op om højtaleren så der ikke kommer en kristen ekstremist kørende ind i det setup .
Når nej det er jo aldrig sket
Uanset hvad der bliver spillet, så er der helt klare regler for afspilning af høj musik i det offentlige rum.
Anmeld og kom videre.
Nogen der har lyst til at sætte en flæskestegsbod op på Rådhuspladsen i morgen?
Jeg kan lige køre forbi Silvan på vejen og hente en meget effektiv blæser.
Det er vel ikke ulovligt at sætte en lille madbod op med juleøl og lidt svin.
I det mindste har de ikke sat det der rædsomme homofobiske skilt op
Hvem er de, og hvorfor er de der?
Er det deres bod i forgrunden, eller kommer de bare med deres soundbox?
Hilsen en semi udkantsdansker.
Intelligensen falder systematisk, når man har sex med sin kusine.
Klamt støj, hvor fanden er politiet
Tror at DF får et fantastisk valg næste gang
Altså hvis unge må rende rundt med højtalere og blaster deres musik til alles gene, må de her vel også, enten stopper vi det helt, eller også tillader vi det
En pest vi alle tillader i vores samfund.
Vi ved jo godt hvorfor de spiller det lorte musik.
de burde tage hjem til deres hjemland og fyre det lort af.
gir ingen mening at det er tilladt i dk.
hvad fanden sker der.
De der bøgehatte står også til tider ved gammel Torv og lokker utilpassede unge danske drenge til at have en dialog.
Jeg antager at de anmelder en demo eller lignende og derfor får de lov at stå med deres plakater og lort.
Næste gang i ser dem, så stop lige op og læs hvad der står, der er en del "fakta" som beviser Koranens mirakler og det er sindssygt grineren at læse.
Det kan kun anbefales at stoppe op, læse det højt og fucking grine og latterliggøre deres idioti.
Væk med den støjforurening.
Og så se og få lavet en lovgivning mod religion i det offentlige rum.
Det er fint at være religiøs men vær det derhjemme.
