og husk at pege dem lidt nedad, hvis de er meget kraftige
Er selv cyklist og cykler hver dag, er er mange gange om morgen og aftenen jeg er ved at cykle op i "røven" på andre cykelister fordi der hverken er lys eller reflekser på deres cykler tænker tit om folk ikke har lyst til at komme levende hjem? Cykler fra risskov til centrum ad grenå vej og der er mange studerende bl.a og folk med musik i ørerne der ligger midt på cykelstien og ikke høre en klokke eller ligger 2 og 2 ved siden af hinanden og snakker men ikk gider at flytte sig hvad sker der for folk og deres egoisme?
Hvad fa'en sker der i vores samfund
Jeg gik ned af Fuglebakkevej her til aften og var målløs, så nok 50 cyklister uden lys og i sort tøj komme både fra Ringgaden og Botanisk.
Er cykellygter steget til 500kr pr stk eller hvad misser jeg , Hasle Torv er nok det 3. farligste kryds i Aarhus og der ser det næsten værre ud.
Alle cyklister burde prøve at være bilist i mørket, så de kan opleve hvor svært det er at se.
Og alle bilister burde prøve at være cyklist, så de kan mærke hvordan det opleves fra den side.
Jeg er begge dele.
Husk eventuelt også at kigge op i stedet for ned i din mobil, mens du cykler.
Og lad nu vær med at cykle den forkerte vej over fodgængerfeltet!
Du er prisgivet som billist, når en cyklist kommer i mørket med 30 i timen, hvor du kun forventer gående.
Især hvis der ikke er lys på...
Jeg er faktisk overrasket over, at der ikke er flere, der bliver kørt ned om vinteren pga manglende lys.
Jeg ønsker du have dejlig aften og god weekend :)
Jeg hverken cykler eller kører bil.
Men for h... jeg fatter ikke mange cyklister, hvad enten de har kørt bil eller ej, burde de sgi da kunne regne ud, hvor farligt det er at køre uden lys i mørke.
Især når mange af dem kører hvad der ligner 30 35 km i timen.
Den billist, der ikke ser dem, og ender i en ulykke kan blive mærket for livet.
Køb nu bare dem der koster 20kr i Føtex, det er bedre end ingenting
Bare for at være på den sikre side
De gør en kæmpe forskel i forhold til at være synlig i mørket.
De af jer der cykler med skarpe LED lygter må meget gerne pege dem lidt ned i jorden, jeg løber ofte i mørke (med lys på) ude på Brabrandstien og bliver så tit blændet fuldstændig af cykellygter det er af alle typer, både ladcykler, ELdame cykler og racercyklerne.
Helt enig, jeg har været ved at komme galt afsted så mange gange!!
Det gælder også fodgængere; man ser dem ikke før de er 1meter fra en selv på fortovet.
Tag nu nogle reflekser på.
Hvor er politiet her?
Holdte engang nede på Fredensgade, hvor der var en cyklist uden lys imellem mig og en politivogn.
Cykelrazzia et tilfældigt sted, en tilfældig dag i ugen hele vinteren og de vil lære det.
Sæt gerne bøden op til 2k.
Dén fejl laver en studerende ikke 2 gange.
Det kan være utroligt vanskeligt at spotte en cyklist (især hvis lygten ikke blinker) i mængden af lys fra biler, når vedkommende er klædt i mørkt tøj.
Du kan da bare få monteret 360° 2000W lygter og lidar.
