I København har jeg hvordan de kørt rundt i en varevogn
Ja pestilens der skulle kyles ud
For nogle år siden var en mine veninder på Mc d Nørreportstation kbh og havde uden for set en østeuropæisk tigger, så hun købte en 20kr burger og gav hende, hun blev stik tosset og kastede den langt væk.
Nu er jeg ikke fra Aarhus men København så ved sgu ikke hvorvidt mine tanker er velkommen og jeg skal ikke gøre mig klog på hvad der sker i Aarhus og jeg ved ikke hvor sammenligningt det er med tigger i Kbh.
Dog bor jeg selv i et område hvor der opholder sig romaer .
Ja da dem der opholder sig tæt på mig har tit meget tydelige tyvekoster og er tydeligvis kriminelle, men også fucking fattige og desperate.
Nu har jeg også tilfældigvis også en kæreste der arbejder på et shelter for 'ulovlige' .
Jeg vil også gerne lige påpege at hvis nogen kender bare lidt til den historie og de ting de romaer har gennemgået i Europa, så forstå man lidt bedre hvorfor de er som de er i dag.
Det dog ikke ensbetydende med jeg mener at kriminalitet eller noget lignende er i orden.
Men bare fordi man har en smartphone betyder det fandme ikke man ikke er fattig!
Men ja nogen af de mennesker har mere end rigeligt og nogen gange mere end dem der giver dem penge .
Vi gav en der sad lige der på billledet et pølsehorn for 14 dage siden min datter og jeg.
Dumt måske men mad gad han måske ikk, men det fik han.
Altså er det ikke ulovligt at tigge i Danmark, kan du ikke bare ringe politiet istedet for at lave en reddit tråd?
har du nogensinde set en tigger der ikke var falsk?
det væreste er så når folk får så ondt af dem at de tror på deres historie naivitet af værste skuffe nogle folk har så stort et godt hjerte at det er mere til skade end gavn
Hvordan kender man forskel på en ægte husforbi sælger og en tigger i dag?
De skriver “de er sultne” på skiltene MEN jeg så nogle gutter forsøge at give en cheese burger til en “tigger”.
Jeg råbte “de tager kun imod mobilepay” så blev de godt nok fornærmet
Hvorfor give en tigger der skriver på engelsk i Danmark penge.
Der er for mange udenlandske "scam" tiggere.
I stor København er der også en del med underlige engelsk sprogede "blade" de prøver at sælge, og folk der ikke er godkendte "Hus Forbi" sælgere.
Præcist ham du tager billede af her interagerede jeg med for 2 uger side, jeg spurgte om han var sulten, og det var han, og så købte jeg nuggets til ham i 7/11.
Da jeg kom tilbage var han meget taknemmelig og tog en pude frem så jeg kunne sidde og spise dem med ham, det kunne jeg ikke fordi jeg skulle skynde mig men jeg tog imod en af dem som jeg spiste mens han snakkede med mig om hans familie i Rumænien og hvordan at det er umuligt at få et arbejde uden at snakke dansk og have et sted at bo hvilket han ellers var blevet lovet da han kom her til.
Uafhængigt af hvorvidt det passer at de deler pengene i blandt sig eller at nogle udbytter dem direkte, så syntes jeg mange i den her tråd virker pænt usympatiske og udtaler sig ret racistisk om Romaer.
Da jeg tasted e hans nummer stod der husforbi.
Giver han så pengene til hus forbi eller er det fordi han sælger for en anden?
Han spillede i hvert fald dejligt.
Der sidder en i sidste ende og tjener fedt på dem der sidder og tigger.
Så vidt jeg husker har der været lavet udsendelser omkring det.
Dem der sidder på gaden får kun en smule af det de rent faktisk får ind,resten går til bagmand,og diverse udgifter til at holde det kørende.
Til gengæld lever bagmanden fedt i hjemlandet.
Husk nu på at romaer er ret forskellige, der er sinti romaer og andre “sub”romaer, men én ting er sikkert.
Det de har gang i her er et scam begået af folk der ikke mangler noget.
Og det tager penge fra dem som gør.
