Jeg har Modstrøm SpotEl som virker meget dyrt iforhold til så meget andet.
Kunne godt overveje at skifte til måske Gasel.
Nogen der har erfaring med Gasel?
Bruger ca 2500 kWh om året.
Gasel tager fx 7,79 for betaling per gang via BS, men 0 hvis man får regningen på mail.
Ved ikke om vi kommer ned i petitesser så, men for mig med 2000 KWh om året så betyder det næsten dobbeltpris hvis jeg betaler med BS.
Men de flest er sgu nok lige glad med de 100 kr ekstra om året i BSgebyr...
Åh der var du igen, din legende &lt;3 Vi ses i Valhalla, hvor du uden tvivl ender som den hverdags helt du er ;)
Jeg kan se, at der stadig er mange views på denne tråd, så jeg har lige givet den en martsopdatering.
Du bør anføre, at GNP laver samme svindelnummer som Vindstød, hvor man tilmelder sig en billig aftale, og efter 12 måneder bliver man rykker over på en med 99 kr./mdn abonnement.
De har opdateret deres vilkår for få dage siden til dette.
Jeg skiftede fra Karnful til energi Fyn efter sidste post.
Og afregning efter forbrug og ikke aconto
Så dit sidste opslag og skiftede til altidenergi med det samme: Er der noget jeg har misset, eller kan forbedre?
Jeg skiftede til goenergi forrige år og har været meget tilfreds indtil videre.
Ingen problemer og månedlige regninger er så meget nemmere at overskue end aconto
Nogen der ved om kan hæve prisen absurd ligesom alle andre eller om de har ok vilkår eller er der noget "beskyttelse" ud fra at den har 5 stjerner inde på stromligning.dk?
Det kunne være pisse fedt at sætte strøm til det her (pun absolutely intended).
Måske nogen, som ikke er mig, kan lave en crawler der finder data og opdaterer et Google Sheet via Apps Script.
Sådan som jeg har forstået det, så er det tillægget til kW prisen og abbonoment der kan forhandles og ellers skulle alle priser være ens, er det korrekt?
Jeg har været ved energifyn, men ved gasel skulle de kunne spare mig omkring 100kr pr måned forklarede sælgeren.
Damn, jeg har Andel energi, det skal jeg vel have skiftet væk fra hurtigt muligt?
Har jeg signet up ved de forkerte?
