Jeg tror han glemmer hvor meget arbejde America lagde i et sikre et fremtidigt godt forhold med Japan i efterkrigs årene.
De lagde utrolige mængder af resourcer i et genopbygge landet og forme det til en moderne demokratisk stat, det var absolut ikke noget der skete af sig selv.
Danmark skal have atomvåben asap.
USA hader Europa og de facto Danmark, vores regeringstid er nødt til at indse at USA ikke er vores allierede på nuværende tidspunkt.
Fox News er en forlængelse af USAs regering og vision, og vi kan simpelthen ikke acceptere de her udtalelser.
Tid til ikke at løfte en finger når Rusland og NordKorea ser sit snit til et angreb.
Eller for en uge siden.
Et land styret af de mindre begavede.
Vi har igennem historien klaret os uden USA, og hvis USA ikke vil være vores venner, så finder vi bare andre venner.
De intimederer os og håber vi bliver bange.
Vi skal kæmpe imod med alt hvad vi har og beskytte grønland bedst muligt.
Jeg håber at de kollapser og at USA bliver et ligegyldigt lorte land uden samarbejde med Europa, Canada, Kina og resten af verden.
[En virkelighedens Caesar Flickerman](
Gad vide om det er noget kemisk de har i vandet siden de er så håbløst stupide, eller om de bare bliver betalt store summer for at udtale sig på den måde.
Havde aldrig regnet med, at jeg skulle leve i en tid hvor tidslinjen er så absurd.
Ah Jesse Watters, muligvis det dummest og mest afskyelige menneske på TV...
Brit her, vi er på Danmarks og Grønlands side.
Hvis den orange lort invaderer Grønland, får de med os alle at gøre, og vi vil ikke være USA's venner, før de trækker sig ud.
Oven i købet lyder Fox News bare som almindelige russiske propagandanyheder.
Troede journalister og nyhedskanaler skulle være objektive, men det lærer man åbenbart ikke i amerikanske skoler.
Kæft, hvor har jeg ondt af den mands mor.
Forestil jer lige, at være et normalt menneske, som har opdraget sine børn med kærlighed og empati i mente, og så se sin søn direkte stolt være sådan et skodmenneske på live TV?
Hele Fox News slænget og Rupert Murdoch er decideret noget Fanden har skabt, og han er stolt af det arbejde de har lavet over de sidste 24 år.
Nok det bedste eksempel på, at ytringsfriheden kommer med et ansvar om, at folket selv skal moderere hvad der er acceptabel tale, og når vi ikke skærer idioter ud og straffer røvhuller med sociale og finansielle konsekvenser, så har det alvorlige virkefølger på samfundet.
De skulle havde været bandlyst for længst.
