Dem der postede lønsedler gav som regel lidt mere information, og der var også mange flere almindelig lønsedler.
Det kan være vi bare skal lave r/dkbankkonto så folk kan poste hvor mange penge de har hvis de mangler at sige det til nogen
Stor set alle opslag med SG screenshot overholder ikke de regler der er sat op, så der reelt ikke så meget at rafle om... ...Enten skal mods åbne øjnene lidt op, og få fingeren ud... ...eller også skal reglerne laves radikalt om og så er jeg sgu smuttet hvis fremtiden er en endeløs strøm at ubruglige SG screenshot....
Hvad siger moderatorerne om det?
Har der været en udmelding?
Bare gør som mig og downvote dem
Du giver fuld api adgang til alle dine personlige oplysninger til et firma, som du ikke kender og som ikke er en offentlig instans.
Jeg brækker mig over de der humble brags!
Har selv gået og tænkt over hvad pokker der er sket for dkloenseddel det ser altså lidt jammerligt, væg på væg af halvligegyldige screenshots (fra tlf endda!)
af et eller andet lønårsoverblik.
Jeg er så vidt enig.
Dog er det egentlig okay med en komplet oversigt for året, som er det Skatteguiden giver.
Men et krav skulle være rigtig lønseddel.
Enig, det er desværre mods der ønsker sg oversigten i stedet for klassiske lønsedler :(
En fuld årsløn så man kan se hvad man ka.
Forvente og en grundlønsseddel
Jeg har godt nok fået et par slag og snuden for at påpege det.
Tak for at lave det her opslag.
Enig gruppereglerne siger også at der SKAL fremgå geografisk lokation, samt vis der er bonus(variable ydelser) inkluderet.
Det glemmer folk når det lægger op fra skatteguiden!
Jeg anmelder alle de ubrugelige tabel opslag som spam!!
Der står på skatte guiden jeg har fået 12.500 mere her i Dec måned, altså jeg grinte tykt og tænkte hvor er de penge
Nå, så er reglerne blevet reduceret... Så fremtiden for denne sub lugter vist af ligegyldige SG screenshot, Excel regneark... Og sovende mods uden sans for kvalitet
Pinligt forsøg på markedsføring, viser bare de wr endnu mindre seriøse end hvad man troede før.
Både enig og uenig.
SGoversigterne mangler en masse detaljer — til gengæld er årsindtægten meget mere interessant end en enkelt udvalgt lønseddel.
Især fra den ret store andel af danskere som har adskillige indtægtskilder, freelancere, sæsonarbejdere etc.
og derfor ikke kan fremvise en enkelt meningsfuld “lønseddel”.
Yep, lønsedlerne skal i dkloenseddel.
