For ikke at tale om produktbillederne (Til privat brug går det nok, men den del er du jo kommet udover nu…)
Lav en søgeordsoptimering på sitet så du kan få en højere andel af den organiske trafik gå den maskinelle vej, lyder til at du alligevel er godt på vej ( nogle API kald til services som semrush eller andre kan få dig rigtigt godt på vej, jeg ville bruge dataforseo ) det kan fuldt automatiseres med lidt kreativt byggeri og en lille smule knofedt 2.
Gå affiliate og få sitet og omkostninger til SEO og på sigt lidt lommepenge derefter når du har 510 års historik så sælger du ud og køber dig et ekstra hus
Ved ikke om det er muligt at scrape fremtidspriser, men jeg tror det ville være en cool feature at inkorporere (måske nice to have og ikke need..?)
Eksempel, oksekød koster 40kr denne uge, men 25kr i næste tilbudsavis en brugbar viden i hvert fald.
Hold da op du er for fed for tiden!
Virkelig fantastisk værktøj og kan hjælpe mange børnefamilier mm hvis der kommer noget hjem til at lave indkøbs lister ud fra kilo pris mm
Hvis det kan integreres i en app vil det måske blive endnu mere enkelt og brugbart.
Det er en dødfed side du har lavet.
Jeg er vild med opskrifterne og hvor ingredienserne er på tilbud.
For en som handler ind flere gange om ugen og ofte er lidt træt i hovedet og derfor ikke orker finde på nye ting hele tiden er det mega nice at kunne få lidt inspiration og spare lidt på madbudgettet.
Kunne være fint hvis du på en måde kan koble produkter imellem kæderne, så f.eks.
400 grams 812% oksekød kan spores fra en side af.
Så det er nemt at se historiske butikkerne imellem.
Det kunne også være fint hvis man kan se historiske tal længere tilbage.
Allerede spændende at se prisudvikling.
En ting jeg tænker kunne skabe værdi for prissammnligninger, ville være at tilføje muligheden for at se prisudvikling i kr/kg.
Måske en lille knap til at skifte mellem de to slags priser.
Og så som tilføjelse til dette, give muligheden for at sammenligne med andre produkter.
Hold kæft hvor er det fedt lavet!
Det er jo nærmest ligesom en pricerunner for dagligvarer.
Jeg synes tit det kan være svært at gennemskue om noget reelt er et godt tilbud eller ej, især med så meget inflation vi har haft, men med din hjemmeside vil der ingen tvivl være.
