Nej, det er ulovligt at tage et gebyr for at modtage pant.
Loven siger at hvis man vil sælge vare med pant, skal man tage imod pant.
Nemlig tager også håndteringsgebyr
Både Wolt og Nemlig betegner dette som en "serviceydelse", at de behandler panten for dig.
Nemlig opkræver dog ikke gebyr, hvis du personligt møder op med pant.
Her tror jeg problemet er, at Wolt opkræver dig et gebyr når du fysisk afleverer din pant, hvor Nemlig ikke gør.
De leverer nemlig en reel service, hvor de henter den hos dig.
Jeg ser umiddelbart ingen problemer med Nemligs løsning, der virker lidt som en gråzone, hvor Wolt virker mere på kanten med loven.
Jeg skal dog ikke kunne sige, om de har et eller andet i processen, der udgør en ekstra "service", hvilket kan give grønt lys til håndteringsgebyret.
Lyder ulovligt, butikkerne må hellere ikke tage et service gebyr de får bare rettighederne til at må sælge flasker m.m.
Wolt skal holde sig helt væk fra dette.
Butikker skal tage imod alt pant, det er ligegyldigt om de sælger det eller ej, selvom mange butikker forsøger kun at tage imod deres eget (ulovligt)
Det er lidt på lige fod med, når du køber cigaretter på et diskotek eller en bar.
Der må de heller ikke tage mere, end beløbet der står på pakken.
Medmindre de åbner pakken for dig.
Så betaler du ekstra for den service.
Hvis jeg tager dine flasker og kører dem ned til og panter dem i automaten for dig, er det så 25% værd for dig?"
Lidt underligt at skrive når de butikker der kommer op er små slik butikker osv og det gælder den normale pant lovgivning Så hvilket sted er det de henviser til hvor de har ret til at kunne tage et service gebyr ?
Der findes jo som sådan er ikke rigtig en butik butik der noget marked jeg ikke lige kender til i Ålborg Det eneste sted jeg kan se de kan kræve et service gebyr er hvis de levere varen og de så tager din pant med retur men ellers ikke
Er der så et minimum på hvad man må indlevere?Eller kan man aflevere én dåse af gangen?
Så må de hjertens gerne tage 25% for at håndtere min pant for mig.
Tag derned og aflever en flaske af gangen.
Beløbet du får er det samme, bøvlet de får er meget større.
Hvis man alligevel skal ned i deres bix med det hvad er ideen så?
Kan det virkelig passe at... folk bliver ved med at bruge denne røvhulstjeneste på hjul?
Jamen altså… Jeg kan nævn flere forskellige ting som man godt kunne kritisere Wolt for, men lige det her er da godt nok ikke en af dem… Wolt er ikke forpligtet til noget som helst i forhold til pant, men til gengæld lader det til, at de er begyndt at tilbyde en “vi panter for dig” tjeneste hvor, hvis man ikke selv har lyst til at stå i sin lokale Netto og fodre en pant automat i X antal minutter og få nassede fingre, så kan man i stedet aflevere sine fyldte poser/affalds sække og så sorterer og registrerer de panten for dig… Selvfølgelig har de lov til at kræve betaling for den tjeneste de tilbyder…
Hvis håndtere pantningen for dig er det vel meget fair?
Hvis IKKE de tog gebyr, hvordan i alverden skulle det så betale sig for dem, at have denne service??
Du kan vel godt regne ud, at der er en eller anden udgift forbundet med, at modtage pant og skulle viderebringe den til et sted, hvor man får penge for det.
