Jeg er dog vildt imponeret over alle jer der ligefrem græder af glæde
Ej, hans ansigtsudtryk
Døøøør kan huske jeg var knust på deres vegne da jeg så den dokumentar hvor de fortalte om at de havde svært ved at blive gravide.
Hvor er det bare fantastisk!!
Jeg føler nærmest det er en veninde, hold kæft hvor har jeg ønsket det for hende!!!
Ej, hvor er det bare dagens bedste nyhed.
Jeg har håbet helt ind i marven, efter jeg så hendes programmer
Skønt for dem
Jeg tuder lidt af glæde!
For pokker en fantastisk nyhed altså Det er simpelthen så fantastisk efter den lange rejse de har været på
Nok den bedste nyhed i år!
Hvor gør det mig glad helt ned i maven!
Så kæmpe stort et tillykke til dem, det rører mig så meget, at jeg sidder og tuder!
Bedste nyhed Så dejligt, at de får Deres drøm opfyldt
Ejjjj hvor er det dejligt Kæmpe tillykke til dem!
Er SÅ glad på deres vegne
Til lykke til dem
Det er simpelthen så dejligt for dem.
Så dejligt for dem
Sikke en fantastisk nyhed, alt det bedste til dem!
, det er livets gave.
Simpelthen så vidunderlig en nyhed
Det dér, det er altså dagens bedste nyhed at læse
Hvor er det bare dejlige nyheder
Bliver måske downvoted men stephania har delt mange små hint henover programmet Jeg må ikke løfte ( nævnte hun selv i program 23 mener jeg ) Hun måtte ikke kramme Hun har ikke været i vandet Hun har været “syg” ( tænker ikke det var influenza men blot en hviledag for bebs skyld ) Hun har nævnt hun var træt Hun har haft mere løst tøj på end hun plejer Hun har skjult maven med ærmer eller andet Og så nævner jeg altså lige igen, bare fordi man er 38 er man ikke gammel som førstegangs mor Min far var 54 min egen mor fyldte 38 3 mdr efter jeg var født Jeg er 27 idag og har dsv ikke min far mere, men havde den mest vidunderlige barndom.
Jeg lærte en masse værdier og sunde vaner som jeg håber jeg selv en dag kan give videre Endnu engang kæmpe kæmpe tillykke til Stephania og Nils Petter
Hvor er det bare dejligt for dem!!
Har tænkt på dem efter deres dokumentar og håbet for dem at det ville ske
Så mega meget tillykke til dem mega dejlig nyhed!
Spår det en dreng
Dejligt for dem
Det er såååå dejligt!
Fantastisk for dem
