Damn godt klaret brother.
Håber du alt det bedste for dig fremover og du får alt kærlighed med herfra ihvertfald
En perifær bekendt, men bedste ven til en af mine ældste og bedste venner, tog sit eget liv i sidste uge og blev begravet i går.
Det er så forfærdeligt at tænke på, at man kan ende HELT derude hvor det er sidste udvej.
Jeg er glad for at du stadig er i live.
Med fare for at lyde lidt lummer, så stod jeg faktisk og tænkte på dig i badet i morges.
Sådan noget i retning af "Gad vide om AppropriateGoose stadig er i blandt os" ... Og det er du heldigvis.
&amp;nbsp; Hold da op en dejlig start på ugen.
Tror sgu' jeg fejrer din lille genkomst med et stort stykke drømmekage for drømme skal der altid være plads til.
Nej hvor dejligt at høre er glad for at du blev fundet og at du er i trygge rammer nu, hvor du kan få den hjælp du behøver
Det er godt at høre fra dig!
Jeg ønsker dig alt det bedste
Hvor er jeg absolut lykkelig for at læse, at du er hos os endnu u/AppropriateGoose Hold ud, hold ved.
Jeg er glad for du får hjælp på psykiatrisk hospital.
Min indbakke er åben, jeg har selv været indlagt på psyk et hav af gange og været på kanten til at tage herfra nogle gange.
Al omsorg og kærlighed herfra!
Har tænkt på dig flere gange i weekenden, og hvor er jeg glad for du blev fundet i tide!
Du er noget værd og du er værdig til at leve!
Må du får den hjælp du har brug for, så du kan nyde livet og være den du er, for du er vigtig!
Dit opslag i fredags gjorde virkelig indtryk, og jeg vil bare sige tusind tak for update, tak fordi du har valgt livet og tak fordi, at du er dig
Hold nu op hvor er jeg glad for at se du er her endnu.
Jeg svarede ikke i din tråd men har tænkt meget på dig og om nogen mon havde fundet frem til dig.
Hæng i, livet har mere at byde på end sorte huller.
Lykkedes det Reddit at finde frem til dig, eller havde du skrevet i forvejen og advaret familien / venner ?
Dejligt du updaterer, har tænkt på dit opslag
Jeg håber, du også har en forstående person at snakke med, der forstår, hvordan CKI kan være.
Jeg har selv været igennem møllen med en masse urimeligt tovtrækkeri med dem
Jeg er lettet over at læse din besked.
Hvor er jeg glad for, at du er okay.
