Politimanden skubber SELV og UPROVOKERET manden med tandbørsten.
Jeg håber satme den unge mand tager den i retten.
Politimanden skabte selv den konflikt ved unødigt at gå helt op i hovedet på den stakkels mand.
Det er sådan noget, der skal deles så meget som muligt.
Politiet er sat i verden for at beskytte os, vi betaler deres løn og så videre.
Det er fuldstændig uacceptabel opførsel, grænsende til en eller anden diagnose.
Lorte betjent, andet er der jo ikke at sige til det.
Hvad laver de siden det er SÅ ulovligt at spørge om hvad der sker?
Manden spørger jo 100% fredeligt, og så bliver betjenten aggressiv.
Hvor fucking usikker er han lige?
Jeg har en lignende historie.
Mig og en god ven havde Drama sammen i gymnasiet, i et stykke havde vi en slåsscene, der faktisk var ret flashy og professionel.
En dag er vi i byen, og vi har haft det skægt med at lave forskellige slags gak og løjer, og vi beslutter at lave slåsscenen.
Den starter med at vi trapper op og råber lidt af hinanden, og jeg når lige akkurat at skubbe til min ven 2 gange, før jeg bliver tacklet af en politibetjent bagfra og rammer gaden med ansigtet først.
Han vrider min ene arm om på skulderen imens han sidder på mig, og det gør herre nas, så jeg råber lidt halvfebrilsk(Jeg var lidt fuld, meget forvirret, og i rigtig meget smerte): "Jeg skal nok gøre hvad du siger!
Jeg skal nok gøre hvad du siger!"
Jeg skynder mig at få min anden arm om på ryggen, og som han får fat og har kontrollen giver han lige et ryk i den første arm, og den var pænt godt vredet om i forvejen.
Både mig og min ven forsøger at forklare dem, at vi er venner, går i klasse sammen, og det er et dramastykke.
Der er endda en gruppe af 4 betjente længere nede ad gaden der står og griner af dem, men de 2 der anholdte os synes ikke det er sjovt, så jeg bliver sendt i detentionen for natten.
Dagen efter bliver jeg vækket, og får at vide at jeg har fået en bøde for slagsmål, og at jeg i politirapporten eftersigende har taget kvælertag og slået min ven.
Vi endte med at tage sagen i retten, og politibetjenten svarede systematisk på alle spørgsmål og til alle tingene i rapporten, at han ikke kunne huske den givne situation.
Det var ret tydeligt at dommeren var pænt pissed over betjenten, og endte med at medgive, at hun godt kunne se at det ikke var et ægte slagsmål, men vi skulle stadig betale bøden.
Jeg er godt klar over, at fingering af slagsmål i byen nok ikke er det smarteste move, men jeg følte mig godt nok træt på, løjet for og ydmyget i hele situationen.
Især når det hele kunne have været afværget med en politibetjent der sagde "Gider i ikke lige slappe af"
Ham betjenten på billedet er nok lige nu enormt ked af at han truede en ung fyr med knippelsuppe ^(imens nogen optog det på video)
fuldstændig vanvittigt at vores skattepenge skal gå til mental forstyrrede mænd...
Håber de går videre med den her sag og får politibetjent anmeldt eller dømt.
Det her er latterligt og et åbenlyst bevis på magtmisbrug.
Jeg elsker ellers normalt det danske politi, fordi de er uddannet, rolige og kommunikerer med hele samfundet.
Det her er en sur 40årig mand der lige har opdaget at hans liv aldrig bliver til noget og nu skal afreagere på unge folk med alt foran dem.
