Du burde have modtaget et brev en såkaldt påtaleopgivelse i forbindelse med at sigtelsen blev droppet af politiet.
Påtaleopgivelsen burde have et punkt om erstatning.
Som udgangspunkt er der en to måneders frist til at søge erstatning for uretmæssig anholdelse/beslaglæggelse/osv efter påtaleopgivelse/tiltalefrafald/frifindelse, jf.
Din forsvarsadvokat burde have vejledt dig om dette.
Har din advokat glemt det, vil jeg umiddelbart mere mene, at det er en sag for advokatens ansvarsforsikring.

Hvis Anklagemyndigheden ikke har sendt påtaleopgivelsen rettidigt, løber fristen som udgangspunkt først fra de afsender den, jf.
Du skal kontakte en advokat, der kan hjælpe dig med at opgøre kravet om erstatning og rejse det overfor myndighederne
Undskyld, men det er også lidt uprofessionelt at du mister adgang, når politiet beslaglægger dit udstyr.
Håber DUP knepper politiet i denne sag hvis du har fortalt sandheden.
Hvad jeg har hørt af historier om DUP, vil jeg ikke sætte mit lid til dem.
Hellere snak med en advokat
Din advokat, som allerede er inde i sagen, kan ikke rådgive dig eller anbefale en kollega?
Det må da være en sag for advokat Erbil Kaya!
2 måneders frist, de har godt nok fået dækket deres egen røv
held og lykke, de danske domstole har noget af et hard on for politiet
Begynd også at planlægge hvordan du har solid backup og recover til næste gang, samt hvordan du løbende overvåger eller scanner om dine kunder laver ulovligheder og lign.
Der er meget godt sikkerhedssoftware i dag, der kan skanne og advare om bl.a.
TOR trafik og software.
Hvorfor spørger du på reddit.
Du burde have talt med en advokat om muligt erstatningskrav for længe siden.
Meget, meget billigere end de store tab du står til at have.
Sig fuck det hele og gør det sort og opret en konto i et udland hvor de ikke har nogen form for magt.
Så mister du ikke en krone og du 100% af alt hvad du tjener hjem.
Sådan gør eliten i Danmark så hvorfor ikke også dig
Men jeg håber du lykkes med det.
Jeg håber også, at du vil stå offentligt frem med det.
For der er en del forslag på bordet for tiden som undergraver vores retssikkerhed.
