på 1 uge, selvom kakaoprisen faldt markant i samme periode.
Sandt også igen i mandags Rema 1000 Roskilde pikantost 27 kr.
Netto onsdag 12 kroner på spot Ved godt Salling kan gøre hvad de vil men det er da en vild forskel ..
Synes ellers lige jeg i en anden tråd fik fortalt hvordan danskerne bruger mindre af disponibel indkomst på dagligvarer
Thomas testede den får 5 år siden.
Der kostede den 30 kr og det var en rigtig fin lasagne.
I dag er den blevet dårligere og dyrere.
link: [ Shittyfied: [
Købt den tit da den kostede 25kr.... Det er også nogle år siden nu
i Coop 365 ligger deres tilsvarende 1000g's lassagne til 36,50 lige nu, men så er man også gået ned på luksussen da det er svinekød, ikke oksekød som Netto's, og det er som om der ikke er krydderier brugt i den.
Stigning på over 27%
Jeg var i Netto for at købe 150 g revet ost.. 29 kr!
Jeg synes ellers nok de plejer at være billigere end Bilka, men den tid er måske over
Hvornår starter vi med at lave demo mod for høj skat og fødevare priser.
Hvornår begynder befolkningen at stemme folk til magten der ikke malker befolkningen yderligere med emballageafgifter.
Plot twist, forbrugeren betaler altid prisen.
What, den lasagne kostede 35 kr for 4 år siden
fastpris 28 kroner Spot Netto 12 kroner , er der vidst fra i dag
Når oksekød er steget 100% så er det nok ikke så mærkeligt at en vare der indeholder oksekød som den dyreste ingrediens er steget 35% oksekød og mælk er lidt special cases hvor der simpelthen ikke er nok supply
Den ser ud til at være uændret for deres 900 eller 100 grams lasagne, som stadig koster 99 kr.
:) Jeg smagte lasagnen fra Næmt for nok et års tid siden og jeg har også smagt et par andre af deres retter (bla boller i karry).
Og jeg endte altså med at drøne resten ud efter jeg havde spist en 1/4 af del.
Jeg rater den til at være på niveau med de allerbilligste lasagner til 1520 kr.
De andre Næmtretter, jeg har smagt, var bestemt heller ikke noget at råbe hurra for.
Prøv den fra Løgismose.
Den er altså ganske habil og er bestemt de ekstra skejser værd.
Nettos Næmt brand er noget regulært hø.
Men jeg tror det desværre sælger alt så godt, at jeg gætter på at Salling Group har skruet prisen op for at tjene lidt ekstra på det og deres kunder accepterer prisstigningerne fordi vi efterhånden har vænnet os til at alt bare er eksploderet.
Det kan ikke anfægtes at priserne er steget.
Men jeg vil også sige, at det fortsat lykkes os, at holde et dagligvarebutikker på under 6.000 om måneden (typisk omkring 5.000) for 2 voksne og 2 børn.
Det kommer med prioriteringer og krav til kreativitet, men det kan sagtens lade sig gøre måned efter måned.
