De bør have forsikret sig ud af sådanne situationer.
Ring til din egen forsikring, måske kan de besigtige skaden og evt tage kontakt til Virksomhed A eller bedre rådgive dig.
Altså jeg har selv virksomhed, ikke håndværk men noget, andet og forsikring er noget af de første man får På plads.
Så hvis det virker som en virksomhed med nogle år på bagen så skal de kunne håndtere sådanne sager med en en venlig tone.
Uheld eller inkompetente medarbejdere sker, og derfor er der forsikring.
Så lægger man sig fladt ned og får det udbedret.
En dårlig kritik koster mere end en god.
Du har bestilt en varmepumpe hos virksomhed A, hvad de måtte bruge af underleverandører eller under underleverandører er sådan set sagen uvedkommende.
Det er virksomhed A, der står med en ansvar for at den montering af varmepumpe som i har bestilt foregår på en måde, så jeres ejendom ikke ødelægges.
Og ja selvfølgelig er det muligt at løfte en varmepumpe ind og montere den uden at beskadige andet inventar samtidig.
I forklarer helt simpelt virksomhed A, at i forbindelse med deres montering af varmepumpen, er der sket skader på jeres gulv, og disse selvfølgelig skal udbedres.
I kan så tilbyde dem at de kan komme ud og stå for denne reparation, som selvfølgelig kommer til at være for deres regning, og alternativt kan i også stå for opgaven, hvorfor det samlede beløb for udbedring vil blive fratrukket regningen for varmepumpe og montering.
Dernæst skal i gøre dem opmærksomme på at I ikke betaler regningen for varmepumpen før skaderne er udbedret.
Dette skal i gøre på skrift, det er super vigtigt Det næste der sker, er at virksomhed A stritter imod, her skal i holde fast.
Skulle det ende med at de sender jer til inkasso, så kan i overfor inkasso selskabet vise at i har modsagt jer regningen pga skaderne, og så kan inkasso selskabet intet gøre.
Det eneste virksomhed A kan gøre hvis de ikke vil acceptere, er at hive jer i retten for et få deres penge.
Her vil retten med stor sandsynlighed dømme til jeres fordel, da virksomhed A og deres underleverandører har pådraget jeres hus skaderne.
Skulle virksomhed B eller C finde på at møde op for at afhente varmepumpen, så gør dem opmærksomme på at det ikke er jer de har et mellemværende med men virksomhed A eller B. Hvorfor det selvfølgelig er tyveri hvis de nedtager varmepumpen.
Og at de vil blive politi anmeldt.
I skal ikke acceptere at indgå i dialog med virksomhed B eller C det må alene være virksomhed At, der er ansvarlig og som i skal have kontakt med.
