Herudover kommer selvfølgelig alt det du nævner, bl.a.
dag er det det samme for alle?
For hvorfor så ikke inkludere dette beløb i en af de øvrige priser.
Hvis man så kunne få en rating på overskuelighed på forbrugsopgørelser og regninger.
Eller bare en liste med de selskaber på listen oven for, som er nogenlunde ok på overskuelighed og kundeservice.
uigennemskuelige forbrugsopgørelser, og så fordi AURA gav 100kr rabat/måned de første 6 måneder.
Men så sendte de en regning, jeg ikke fik tilmeldt betalingsservice og fik en rykker på, som åd en stor del af den besparelse, så nu er jeg på jagt efter noget andet igen.
Kan ikke umiddelbart finde den i listen.
Gemmer den sig et sted?
hvor ligger Strømlinet ift de andre her?
Billedet ser anderledes ud, hvis man tilføjer betalingsgebyrer.
Og med mit (lave) forbrug er GNP faktisk billigere, selvom spottillægget er højere.
Årsagen er, at GNP ikke opkræver gebyr for Betalingsservice, men det gør Vindstød.
NB Jeg får leveret til to husstande, så det er dobbelt gebyr.
Det kunne også være interessant med en kolonne, der angiver om selskabet er forenings eller fondsejet.
Det betyder noget for mange forbrugere.
Du er en stjerne!!
vil lige infomere om at forbrugerrådet fraråder vindstød
Andels energi er 15,84 i tillæg
Godt arbejde og fint overblik.
Vedvarende blev desværre for nyligt overtaget af Velkommen.
Har den et andet navn?
Du har ikke tilfældigvis en ekstra kolonne som viser om selskabet tilbyder refusion af afgift, ift.
Selvfølgelig mangler lige netop vores udbyder Modstrøm...
(Jeg tjekkede lige prisen iforhold til hvad jeg allerede har.
Det giver da en pæn besparelse.
Gasel : brugte hele 136,71 kWh sidste måned, så det kostede mig den store formue af 13,6 kr at være kunde dér.
Uhadada... Min bil bruger mere strøm end det
Hvad siger folket om dem?
Vindstød tager 10 kr for betaling via Betalingsservice og MobilePay, men er så vidt jeg kan se gebyrfrit hvis man betaler faktura fremsendt via email.
Kunne være interessant at få det med i oversigten fra de andre også.
Vil du frigive her i et .xlsx eller csv?
Hvordan kan kärnfull energi være så dyrt?
