Pragnę zadyskutować i nie zgodzić się z tym memem, gdyż mój york ma 14 lat i wszystkie zęby!
Moja 17letnia sunia schipperke też nie ma zębów, ale bardzo się cieszę, że nigdy nie nauczyła się szczekać.
A teraz jak jest i ślepa i głucha to w ogóle nie widzi problemu z innymi psami.
We wrześniu kończy 18tkę!
Nie wyelułowały w środowisku gdzie takie zachowanie eliminuje je z puli genetycznej.
Małe psy często nie są traktowane jak psy, tylko jak maskotki, przez co brak im odpowiedniego wychowania.
Tez nie wiem jak to jest z tymi wlascicielami amstafopodobnych psow, ze lataja bez smyczy i kagancow w PL
Matko bosko, mam całą ulicę piszczących psów których właściciele nic nie robią.
Codziennie zagryzają swój płot by dorwać mojego psa, a ujadają się nawet 500m dalej.
Ja się zastanawiam na ile to jest w ich naturze a na ile to "wpływ" specyficznego typu właściciela (właścicielki), dla których yorki to "target" adopcyjny.
Bo często widzę, że to są osoby, które mają zerowe pojęcie o wychowywaniu psów na zasadzie "skoro pies mały to nie trzeba go tresować".
A do tego kierują się "chłopskim rozumem" w podejściu do zwierzęcia.
Typu, jak pies szczeka to zaczynają do niego głośno mówić, żeby przestał szczekać, co zwierzę (które nie kieruje się ludzką logiką) odbiera jako "mój człowiek też szczeka więc będę szczekać jeszcze bardziej".
Małe psy może i są małe, ale ego mają większe niż u dużego psa
Chowa się 15 lat w bezpiecznym środowisku, codziennie pełna micha, zero potrzeb.
Skąd ma wiedzieć że go taki Amstaf może r\zpierdolic.
Psy słabo ogarniają koncept wielkości i kształtu.
Nie wiem jak yorki, ale nasz shihtzu zawsze musiał być na smyczy.
A najlepsze jest to, że te duże psy się często boją tych mniejszych XD
Odwaga odwrotnie proporcjonalna do zapału
Zaczepia, ty go bronisz.
Małe cialo = duza osobowosc
Shitzu mojego znajomego wyskakuje z zębami i warczy na każdego amstaffa lub pitbulla.
Tylko te rasy sobie upodobała.
Czasem na owczarki podhalańskie.
Moja psina (około 7 kilo) jest często chętna do poznawania innych psów dopóki nie wykażą zbyt dużej ekscytacji :') wtedy już jej się nie podoba i na nie wrzeszczy.
Może się boi albo szybko przebodźcowuje, nie wiem.
Małe psy są po prostu głupie.
Poza tym często są zestresowane, bo że są małe to wszystko je przytłacza.
Mają po prostu taka naturę.
Wiedza, że są małe to muszą czymś nadrobić.
Ich atak najczęściej wynika że strachu Z ludźmi jest podobnie.
Ci niscy zawsze są kłótliwi, wredni i totalnie nieustępliwi Wiadomo, że jak jest mały w domu to właśnie on rządzi.
Czy to pies, czy człowiek
