BTW, ich to waliło jak on tam ryczy przy tej robocie pracodawca standardowo zapewnia ochraniacze słuchu.
to samo w Krakowie :/ konfiskata pojazdu za to powinna być...
W ramach ciekawostki, dla wszystkich, którzy nie doświadczyli tej patologii, wspomne o świetnym zjawisku jakim są nielegalne "zloty" samochodów sportowych tuż przy hotelu Bristol/Sofitel.
Co weekend, a niekiedy w tygodniu też, na wysepce (przejście dla pieszych pomiędzy Bristolem a placem z Grobem Nieznanego Żołnierza) zbiera się ekipa dzieciaków z apratami żeby fotografować ludzi z mikropenią dla których jednym pomysłem na weekend jest jeżdzenie w kółko przyspieszanie i strzelanie z wydechów.
Zgłoszenia na policję skutkują jedynie wspaniałą radą "proszę oznaczyć na mapie zagrożeń".
Mieszkam w sąsiedztwie i oznaczam te spoty od 2 lat zero reakcji :D Zastanawia mnie dlaczego te "prestiżowe" hotele nie reagują, to na pewno jest męczące dla turystów a lobby hotelarskie na pewno miałoby większą siłę przebicia niż Kowalski... Może trzeba się skrzyknąć i blokować trasę w okół parku saskiego grupką spokojnie jadących rowerzystów..
We Wrocławiu po Marii Curie Skłodowskiej 2 razy dziennie (pewnie do i z roboty) przejeżdża stare bmw 5 serii e39.
Wygląda jak gruz przez co właściciel musi się chyba dowartościować i ma wydech który słychać na ulicach obok.
A co na tylnej szybie?
Naklejka illegalnight od buddy XDD Sam lubię samochody, ale przez takie ewenementy raczej się ta pasja nie chwalę.
Tak będzie dopóki każde większe miasto nie będzie mieć swojego porządnego toru do polatania w rozsądnej cenie.
Z tego co się orientuję to w całym kraju mamy mniej niż 20 takich z prawdziwego zdarzenia, a koszty jazdy na nich nie raz są droższe niż na takim na przykład nurburgringu.
Aktualnie wygląda to tak, że ludzie się budują przy torze bo tam taniej i potem zgłaszają, że głośno, a tor jest zamykany.
I potem jest płacz, że czemu oni po ulicach się ścigają.
Mam nadzieję, że ktoś debilom poprzebija opony
Gdzie królują idioci i prymitywy na ulicach zwłaszcza w nocy.
Fajnie, że straz ma czasu na zajęcie się skróceniem życia każdego mieszkańca o rok.
Tym skutkuje życie w hałasie, sa na to badania.
Dopisz się do [pozwu zbiorowego](
Jest aktualizacja w tej sprawie.
Prostaki z Warsaw Night Racing zaczęli wysyłać pogróżki i nachodzić w domach aktywiszcza z Miasto Jest Nasze: [Posłuchajcie, jak wyglądają próby zastraszenia nas ze strony patokierowców!
Ciche samochody zabijają dzieci /s
W małych miejscowościach też jest ten problem.
Prymitywy potrafiły kilkadziesiąt razy objechać park, który ma 50m długości, przy każdym rozpędzaniu piłując grata do bólu
Zgadzam się że jest to patola robić to na drogach publicznych, ale całkiem szczerze uważam że tępienie tego to tylko półśrodek.
Może gdyby powstało więcej torów dla miłośników brawurowej jazdy byłoby lepiej?
Oni mogliby sobie dalej uprawiać swoje hobby i nie wadziliby mieszkańcom.
Niestety zdarza się że taki tor powstaje, działa sobie jakiś czas i nagle deweloper stawia dookoła bloki, mieszkańcy skarżą się na hałas i w końcu zamykają przez to tor i wracamy do punktu wyjścia.
Mi akurat to nie przeszkadza ale ja co noc śpię koło warczącej 20 tonowej lodówki zwanej naczepachłodnia a i nie jeden remont w domu przespałem więc chyba ja jestem po prostu odporny na hałas.
Po mieszkaniu przez pół życia koło strzelnicy, a drugie pół koło aeroklubu, kompletnie mi to nie przeszkadza.
A co do tępięnia, trzeba by zmienić prawo, bo limit jest 90 dB z hakiem (mniej więcej głośność kosiarki spalinowej).
To byłam ja na swojej hondzie civic
Kiedys to lubiłem, teraz wiem jak to wkurwia, ale ja za młodu robiłem tak samo więc nie mam prawa głosu
