moze i wyglada na mniej ale tluszcz wyrownuje wage
"Powietrze" jest w paczce aby między innymi chipsy nie były pokruszone.
Patrz na gramaturę, nie na rozmiar opakowania.
Już wkrótce zarobią jeszcze więcej.
Wszystko zostanie dokładnie takie samo: ta sama, mała ilość, cena, (no może lekko w górę), ale ziemniaki będą z umowy Mercosur, czyli za pół darmo, bo też i prawie trujące.
Tak więc tym sposobem, znowu zarobią na ludziach, trując ich jednocześnie.
Interesy w obecnej unii są niczym jeden wielki przekręt na skalę masową.
Będziemy płacić za wszystko i za nic, a jednocześnie dobijać się tym czy innym świństwem.
Jak się wam nie podoba ilość to proszę do producenta.
Myślę, że to azot nie powietrze.
