Prawilny ziomeczek z czarnym szprajem.
Ten czerwony to pewnie jakieś rubelki pobiera za takie szprejowanie.
Aczkolwiek w niektórych sferach życia się zgadzam.
Na przykład na drogach coraz częściej spotykam cwaniaków z Ukrainy jeżdżących jak wariaci w autach które nie powinny być wpuszczone do Polski.
I nie mówię tu o biednych autach poczciwych obywateli UA tylko luksusowych furach z symetryczni światłami, przyciemnianymi przednimi szybami, czerwonymi kierunkowskazami z tyłu i BRAKIEM PRZEGLĄDU bo tam nie trzeba robić.
I mam wrażenie, że akurat ich właścicielom rubelek też nie śmierdzi
Dosłownie stabilnie bo plotek z tym napisem stoi już co najmniej półtora roku xD
Nikt nie zwrócił uwagi na literówkę?
Ukraińcy przypadkiem nie wymawiają „i” jak „Y”?
za co wy tych ruskich tak lubicie?
ja bym odpisał "stop rusyfikacji graffiti"
Czy mi się wydaje czy to na Pradze jest najwięcej osiedli w których mieszkają dawni oficerowie lwp?
W znakomitej większości ruskie matrioszki…
