przeraża, jak do tej pory tyle ludzi nic nie słyszało o Socionice, albo MBTI.
Zgadzam się z tobą, ale mam wrażenie, że to idzie pokoleniami.
Każde pokolenie ma spory zlepek ludzi, którzy mogliby być rodziną, mimo całkowicie innej puli genów.
I obstawiam że ma to jakiś związek z genetyką, tzn geny odpowiedzialne za pewne cechy wyglądu i charakteru występuja w pakietach.
Przykłady: \ kobiety o urodzie "lisicy" tzn takie z wąskim nosem, wysokimi kącikami oczu, i szczupłym ciele, są swietne w łóżku i mają wysokie libido ale są często też nieuczciwe i bipolarne \ kobiety z fizycznie wiodocznymi objawami niedoczynności tarczycy są najczęściej bardzo niesympatyczne, do tego stopnia ze się zastanawiam czy właśnie taka niedoczynność nie jest żródłem charakteru typowej "Karen".
\ u facetów gęstość zarostu jest mocno skorelowana z pożądnością i stabilnością charakteru.
To nie tyle kwestia czy facet ten zarost nosi, ale ilość włosów na 1 cm 2.
