W mojej szkole średniej w klasie był sobie typek ok. 1.65cm wzrostu.
Równocześnie był najbardziej atrakcyjnym chłopakiem na roczniku wg wielu dziewczyn.
Nawet nie przez wygląd (chociaż brzydki nie był), ale po prostu, był bardzo fajny, przyjazny, otwarty i jednocześnie nieoceniający.
Jest wiele cech, nie tylko samego wyglądu, które sprawiają, że ktoś się staje atrakcyjniejszy, więc nie ma co się zamykać w myśleniu, że jak masz jedną nieporządaną cechę, to jesteś skazany na porażkę.
Spotykałam się kiedyś z niższym od siebie gościem, no i nie wyszło właśnie przez fiksacje na punkcie niskiego wzrostu.
Nie jest dla mnie istotny "metraż" partnera, ale po okresie miodowego miesiąca co drugie jego zdanie dotyczylo wzrostu.
Masa krytyczna została przekroczona jak spotkaliśmy przypadkiem jego znajomego na mieście, trwało to może 5 min, a potem pyta mnie, czy lecę na tego gościa, bo jest taki wysoki... Niektóre problemy istnieją tylko dlatego, że sami je sobie wymyślamy.
Mój obecny mąż jest mojego wzrostu, może trochę niższy, ale jak mam ochotę to zakładam buty na obcasie i nikt nie widzi w tym problemu.
Jestem wysoki, kobiety są straszne, nigdy z żadną nie rozmawiałem lol
Zadziwiajace ze ludzie zrobia wszystko byleby tylko nie przyznac ze wysoki wzrost to przywilej a niski wzrost zamienia twoje zycie jesli jestes facetem w pieklo.
Pytanie o takie rzeczy na reddicie jest jak wejście na forum komunistów w celu spytania o dobre wskaźniki ekonomiczne do spekulacji giełdowych.
Albo jak pytanie Świadków Jehowy o sakrament namaszczenia chorych przy transfuzji krwi.
zbadaj się na niskorosłość póki jesteś młody.
im wcześniej tym lepiej.
Wzrost nie ma znaczenia tylko rozmiar chuja.
Najczęściej na swój wzrost narzekają takie cymbały, że dam sobie rękę uciąć, że to nie o wzrost chodziło.
Ale przynajmniej mają jakiś powód swoich niepowodzeń, z którym nie mogą nic zrobić.
Jeśli dziewczyna nie jest Tobą zainteresowana tylko przez Twój wzrost to nie jest warta Twojego czasu.
Sama jestem dość wysoka (173cm) i bez problemu się umawiałam z chłopakami mojego wzrostu albo niższego.
Jeśli laska jest tego warta to nie będzie zwracała na to uwagi.
Najważniejsze to jest być pewnym siebie.
Jeden chłopak który był mojego wzrostu miał tydzień zły humor jak mu wysłałam zdjęcie szpilek które kupiłam, bo był smutny że je założę i będę wyższa od niego, zawsze jak mu wspominałam o jakimś koledze z klasy/pracy to od razu że no on jest wyższy to pewnie zostawię go dla niego.
Naprawdę, najważniejsze jest być pewnym siebie.
Ja wyznaje zasadę że nie ma co oceniać kogoś za to, na co nie ma wpływu (np wzrost) i wiem że jest dużo dziewczyn dla których to też nie jest problem.
Nie spotkałam się wśród znajomych z sytuacją, żeby ktoś został odrzucony przez wzrost.
Ludzie zwracają uwagę na bardzo różne rzeczy, dla jednej osoby jakaś cecha jest atrakcyjna, a dla innej nie.
Nie da się tego sprowadzić do jednej prostej zasady.
Mam wrażenie, że ten temat jest w internecie mocno wyolbrzymiany.
Relacje buduje się na wielu płaszczyznach, nie obraca się to wokół jednej cechy fizycznej, na którą się nie ma wpływu.
Ludzie na reddicie nie napiszą ci prawdy.
Bez czytania komentarzy idę o zakład, że tam jest jakieś pierdolenie w stylu "mam niskiego kolegę i musi baby widłami odganiać takie ma powodzenie".
Albo jakieś mile koleżanki napiszą ci "mi tam wzrost nie robi różnicy, a że mój chłopak ma 190cm to wyjątkowa sytuacja, to przez charakter".
Różnica między niską dziewczyna a niskim chłopakiem jest taka, że jak faceci mają swoje typy, to niektórym podobają się niskie dziewczyny.
Z kolei niski wzrost u faceta nie jest częścią absolutnie żadnego kobiecego typu.
