codziennie widzę, jak mieszkańcy tego osiedla stoją w długim korku, aby swoimi 'luksusowymi' samochodami włączyć się do ruchu na ul.
gdyby tylko istniała jakaś alternatywa, aby można było szybko dojechać do centrum... ale przecież tramwaj szpeci, jest głośny i zdecydowanie niepotrzebny.
Powinno się takich kretynów eksportować gdzieś za miasto, jak tak kochają jeździć swoimi blachosmrodami.
Mam ze 150m od okna dworzec tramwajowy i jakoś to, że trochę piszczą na zakręcie uciążliwe nie jest.
Gorsze szlifowanie torów o 34 w nocy czasami (no ale kiedyś robić to trzeba przecież).
Za to wszędzie wygodnie się dojedzie i by zdążyć na tramwaj z domu wystarczy kilka minut.
Nie wiem dlaczego ludzie szukający ciszy i spokoju usiłują mieszkać gdzieś indziej niż w miejscach oddalonych od ludzkich zbiorowisk…
Nie przejmowałbym się tym zbytnio.
Każda inwestycja miejska ma swoich przeciwników, mimo to ostatecznie powstaje.
Każdy mieszkaniec ma prawo wyrazić swoje zdanie i być przeciwko, ale to nie znaczy, że wpłynie ta na inwestycję.
Żadna inwestycja nie będzie miała nigdy 100% poparcia.
Zobacz ile już lat Wesoła blokuje zamknięcie obwodnicy Warszawy...
Ja proponuję zorganizować się w duży ludzki "pociąg" (jak na weselu!)
i przez dwa tygodnie o 20:00 wieczorem robić im pochód "czu, czu, czu" pod oknami po trasie tramwaju.
Rany Julek... ja mieszkam przecznicę od szpitala, który ma SOR oraz pracuję obok innego szpitala, który ma SOR!
Ja się boję, że mnie karetka pogotowia zabije, bo już nie reaguje na wycie syren, tak mi spowszedniały.
Najlepiej niech mieszkają w jakiejś małej wsi, np Śliwiec albo Dziwiec a nie pchają się do kolebki kultury Paryża północy.
Jestem z Gdańska, ale tramwaj zawsze baza, więc niech nie narzekają ヾ⁠(⁠･⁠ω⁠･⁠⁠)⁠ﾉ
Nic nie jest pod znakiem zapytania ani nie wisi na włosku.
Super Express to brukowiec który drukował szokujące tytuły jeszcze zanim istniał Internet.
No w Wilanowie juz płaczą, ze głośno.
To samo, zamieszkali niedaleko lotniska i im zagłośno
Pierdolenie z tym hałasem.
