Nigdy nie byłem w Warszawie, więc nie mam pojęcia czemu jest mi pokazywany ten subreddit, ale z zapałem śledziłem tę historię i cieszę się waszym szczęściem xD
A to jeszcze tylko dodam, że fajne by było, jakby np.
po najechaniu kursorem zmieniało się na widok nocny :D
Ale że niby co się udało?
Fajnie ale trochę nieaktualny ten skyline?
Trochę stare to zdjęcie
Wąski, jak ty mnie zaimponowałeś!
Nieaktualne i to bardzo, do poprawy.
Przecież Varso Tower tam nie ma
Poważne pytanie: dlaczego używacie nowego, gównianego reddita zamiast old.reddit?
Niestety wrszawa jeszcze istnieje
