Dodaj rowerzystów: mają mi ustąpić i mnie widzieć
Mogliby zakazać jazdy tymi chujnogami.
Albo zrobić wymóg posiadania prawa jazdy na pojazd zmechanizowany
Od mocy pozwalającej rozwinąć prędkość ponad 40km/h wprowadzić konieczność rejestracji w urzędzie, i dać to na kategorię AM.
Skończy się dzień dziecka.
Dodałbym jeszcze rowerzystów patrzących się jak pedałują.
Pieszy patrzy w telefon (przechodząc na czerwonym świetle.
Kierowca patrzy w telefon (jadąc 60km/h w strefie 40) Hulajnogarz jedzie najebany (bo taksówka za droga) Rowerzysta zapierdala środkiem jezdni pokazując fucki pozostałym użytkownikom drogi /s
Ogólnie wszystkich pojebało trochę albo po prostu teraz każdy ma internet i wykłada swoje zdanie, perspektywę i wiejskie mądrości wyssane z zjebanego otoczenia jako fakty i jedyna słuszna prawda i chuj;; na Facebooku pod każdym postem wszyscy się smarują gównem, zawsze są śmieszki i wypowiadają się kretyni z binarnym myśleniem, albo A albo B, czasami jest C czyli wszystko oprócz A i B, lewo albo prawo, ja lubię gówno?
to nie rozumiem czemu ktoś nie lubi gówna, ale ja tak zawsze robię, a może źle zaparkowały inne samochody, a co było przed filmikiem?
Ogólnie ludzie w necie już bardziej pierdolą głupoty albo pierdolą żeby pierdolić i posmyrać dopaminkę albo napompować ego czy ukryć małego pp tdś.
pewnie przez ciężkie dzieciństwo przez zjebanych, nieszczęśliwych rodziców czy inne negatywne sytuację no ale nic nie usprawiedliwia bycia zjebem mimo wszystko ewentualnie wyjaśnia; więc to nie tylko pojebani toksyczni partnerzy w waszym życiu ale po prostu wszędzie są jakieś zjeby BO ŚWIAT... Jest jak koszyczek z jabłuszkami gdzie sięgasz po jabłuszko na ślepo ale w tym koszu jest pełno zgniłych, z woskiem, z chemią pojebana, pestycydy, osrane albo okazuje się że Cię jakiś Janusz w chuja zrobił czy znajomy którego długo znasz ale mu odjebalo i po prostu nasrał Ci do kosza a jak się wkurwisz to jeszcze Ci wpierdoli i się obrazi.
Tak więc najlepiej mieć wyjebane tak żeby nie być zjebem, zjebów wykrywać i być na zjebow odpornym.
Miałem dwa przypadki gdzie rowerzystów rozjebalem (przeżyli) na przejściu tym takim dla rowerów na drodze rowerowej.
Mega przygoda ale był spokój bo dosłownie dzień przed rozmawiałem z dziewczyną, że rowerzysta jeśli ma dupę na rowerze i normalnie jedzie to dopóki nie zniesie swojej zarozumiałej dupy z krzesełka, że nie zejdzie to po prostu nie ma pierwszeństwa a wtedy jeszcze rowerzyści w zaparte szli że samochód to jak widzi rower na osiedlu obok to już musi zwolnić.
I spoko, dużo pyskowania i wymądrzania się tylko po to żeby symulant rowerzysta z siniakami poplakany wrócił do domu z mandatem 500zl za bycie głupim rowerzysta.
Szkoda że pan z Hulajnogi wtedy nie został do końca jak pouczał Mnie że to na pewno moja wina i to ja dostanę mandat : / Dobranoc, przepraszam i powodzenia w życiu ;]
Ostatnio prawie mnie potrącił taki gówniak na oko 10 12 lat (bez kasku) na lokalnej pustej drodze (niezłe umiejętności jazdy btw.
chyba zakładał, że wskoczę do rowu i ustąpię), a spokojnie jechał z 40.
Ale bardziej zdziwiło mnie to jak młody był.
Potem widziałem jak kręcił się przy głównej drodze, gdzie śmigają tiry a to już droga krajowa.
Rozumiem modę na daną rzecz (pamiętacie boom na quady na komunię?)
ale no to jeżdżenie hulajnogami elektrycznymi to już przebija chamstwem i egoizmem (bo wedle ich myśli "Ja MUSZĘZAPIERDALAĆ") nawet rowerzystów.
