Nieco cyberpunkowe, trochę dekadenckie, a jednak z nadzieją na osiąganie nowych wyżyn.
Nie wszystko stracone moi drodzy!
Kiedyś byłem z dziewczyną na spacerze na plaży Babich Dolach.
Kto mieszka obok pewnie wie że jest tam ogromny kawał (lub przynajmniej byl) dzikiej plaży bez żadnego wyjścia z niej.
No i na środku, gdzies w 1.52km od najbliższego wejścia znaleźliśmy hulajnoge wrzuconą na korzenie wyschniętego korzenia drzewa z degradującej skarpy.
Banot był w Krakowie??
Jak wiatr zawieje to spadnie komuś na głowe i będzie tragedia
Nie chciałbym w głowę dostac taka hulajnoga jakby spadla
jak on tam wlazł?
To jest najbardziej polska rzecz, jaką ostatnio widziałam
Śmiesznie się tu tą hulajnogą wjeżdżało
Mi tam się podoba XD
Da sie zmienic nick tutaj?
Z pare dobrych kilo waży, mocne chłopaki, chyba że z użyciem liny?
U nas czesto pilnują placu zabaw.
Jakim chujem ona się tam znalazła?
Z dwojga złego lepiej z tej strony :D
Najwyraźniej stacje trafo są za niskie dla niektórych...
Niczym hack z MIT ;)
Bez walnięta pod nogi jak wiele hulajnóg w Krakowie.
Jak bardzo musiało się komuś e życiu nudzić by hulajnogę zaparkować 50 metrów nad ziemią XD
To jest powód dłaczego takie hulajnogi elektryczne są do bani.
I ten jest wart umieszczenia tutaj.
Ktoś lubił easter eggi z GTA.
Myślałem, że to AI... a jednak Polak potrafi :D
haha, takie rzeczy mogłyby się wydarzyć tylko w Polsce
Co tu się stało xD
Piękne miejsce do parkowania hulajnóg Bolta.
Powinna grać jeszcze Hejnał z głośniczka :P !
Gdyby w Skate były hulajnogi
