przecież wszyscy wiedzą że zabory były Ruskie, Pruskie i Gejstryjackie /s
Wzięte z r/fakehistoryporn ?
Najgorsze były gwałty gejstapo bo nikt nie był bezpieczny
"polska po bogu pierwsza"... zaoszczędzili by płótna pisząc "polska druga"
Ze wschodu Armia Czerwona, od południa Armia Tęczowa
Co za ironia, jestem z Krakowa i jestem bi
Lwów jest polski gejowski
Agresja czechogejacka, pamiętam to jak dziś
Podoba mi się że strzałki natarcia armii gejowej nie są proste.
Historycznie wiadomo, że Generał Mercury zawsze atakował wg zasady "no straight".
"Pamiętam to jak dziś, spojrzałem na zegar, była 21:37.
Patrzę, a tu nalot, ale zamiast bomb na Wadowice spadają dilda, a z czołgów strzela konfetti.
Jedno dildo wpadło mi nawet w kremówkę!"
Wspomnienia Sami Wiecie Kogo z Kampani Gejowej w '39
chce żyć w imperium geja
Niewiele mi zabrakło do Freddiego
Moim zdaniem zamiana stref wpływu Adolfa z strefami wpływu Freddiegi byłaby bardziej reprezentatywna.
Skoro możemy wierzyć w Nazistów z kosmosu to równie dobrze możemy wierzyć w Republikę Gejów xD
Czizus był Polakiem, wiadomo, sprawdzone info w końcu matka polka.
Ja tam się w 2/3 zgadzam z tym banerem "stop totalitaryzmom" bo tak naprawdę to nie wiem co takiego strasznego zrobiła 3 Rzesza poza tym że zaczęła wojnę, ale zgadzam się z tym żeby zakazać komunizmu i lgbt
Przecież też zaatakowali Bolaków
Ale jak ZSRR weszło to już Polski nie było.
Myślałem że od południa to Robert Makłowicz nacierał, i zacząłem się zastanawiać od kiedy jest gejem.
2sorcie to nie do ciebie przekaz.
Przekaz jest my się jednoczymy i niedługo wpier......
Nareszcie coś z czego można się lekko pośmiać, bo głównie na tym subreddicie jest polityka, polityka i polityka.
Słowacja była gejowska, rozumiem
