Miałem okazję kiedyś być członkiem gildii w gierce składającej się w dużej części z Polaków, Ukraińców, Czechów i Słowaków.
Wprawdzie oficjalnym językiem był angielski, ale praktycznie każdy mówił po swojemu, na angielski przechodząc okazjonalnie.
Zupełną normą była sytuacja, w której jakiś Czech o czymś opowiada, nagle cisza i wybuch śmiechu wszystkich Polaków.
Byłem kiedyś dawno w Słowacji.
Normalnie rozmawiasz po swojemu (ja po polsku on po słowacku) i normalnie się rozumiemy... i te ich ano... ano...
To przyjemne uczucie kiedy możesz używać języka polskiego i ciagle być zrozumianym :) nie wiele Słowian różni w kwestii języka ale dobrze jest znać te subtelne różnice :)
Kiedyś na plaży w Bułgarii byłam przekonana, że obok są Polacy, a to byli Słowacy.
Dłuższą chwilę mi zajęło :D
Ciekawostka: bardzo podobnie jest z językami skandynawskimi.
Wystarczy nauczyć się jednego (np.
Bokmål) i bez większego problemu będzie można zrozumieć Szwedów, Duńczyków i Norwegów mówiących dialektem (Bokmål to "książkowy" norweski).
Języki słowiańskie są bardzo do siebie podobne a więc porozumienie się nie powinno powodować większych problemów, ale...trzeba uważać na kalki, szczególnie w języku czeskim i unikać pewnych słów które mogą zostać inaczej odebrane.
Słowo ,,szukać" po czesku na przykład znaczy to samo co u nas pierdolić, więc prowadzi do różnych zabawnych sytuacji.
Na przykład znam taką historię, kiedyś przyszła czeska klientka do biura jednej z warszawskich firm i jedna z pracownic chciała się zapytać gdzie jest szef, więc powiedziała ,,Przepraszam, szukam szefa", na co klientka się oburzyła i opuściła biuro.
Mam w sumie takie pytanie: Czy jest temat na reddicie który łączyłby np zachodnich słowian?
Lub ogólnie słowian o w miarę zbliżonym języku (z naszej perspektywy posługujących się alfabetem łacińskim?)
Mam wrażenie że mógłby to być jednocześnie ciekawy I śmieszny thread
Lol ja jak bylem w czechach to ni cholery nie szlo mi zrozumiec wiekszosci slow :v tak samo troche co napisali tutaj koledzy z czech, ni cholery nie czaje.
Jednego wieczoru pilem z kolega ze Slowacji, pod koniec wieczoru poprawialem jego skladnie zdan w JEGO jezyku.
Szkoda, że nie jest tak w realu
Słowacki jest podobny do polskiego?
I można mówić po polsku do Słowaka i on zrozumie?
weoooah podobe języki, niemoszliwe jak to
