Bo to prostackie myślenie, dawaj umowe zlecenie, masz dużo hajsu pszetsiembiordzo, chcesz wyzyskać... a tu sezonowy punkt z pamiątkqami albo cos innego.
Pomyślcice, świat nie jest czarno biały.
Nie zawsze ktoś chce wykorzystać ludzi.
Jeśli jest duże ryzyko i moge zainwestować ale na dając zlecenie to wejdę, a jak mam zaryzykować dając umowe o pracę to zrezygnuję.
Robociarze nie rozumują ryzykiem.
Proponuję założyć Młodzieżowy Urząd Pracy.
Wystawić oferty z Cv organizacji z jasno określonymi wymaganiami i czekać aż pracodawcy zaczną się bić o kandydatów.
Przynajmniej nie trzeba się będzie stresować przebytymi kilometrami po potencjalnych miejscach pracy, no i więcej czasu dla siebie.
Czy w ramach hasła „Wynajem” postulują zmiany w ustawie, które umożliwiłyby szybsze usuwanie z lokalu niepłacących najemców?
Popieram walkę o dobrobyt młodych.
Sam się chyba jeszcze do nich zaliczam.
Jednocześnie, zupełnie nie wiem o czym jest ten plakat.
"Śmieciówki" będące chyba ważnym tematem są gdzieś w rogu.
"Chcemy stabilności nie elastyczności" – a od kiedy stoi to w opozycji?
I co to w ogóle znaczy w kontekście młodych?
