I potem dzieci będą słuchać nowej bajki o szewczyku Dratewce, bo smok po takiej kolacji niechybnie umrze z powodu ciężkiej niestrawności.
I jeszcze coś: wie, że niektórzy umrą przez jego/jej decyzje, ale to ofiara, którą gotów/gotowa jest ponieść.
Niestety w naszej polskiej bajce jak na razie czarne charaktery triumfują.
Czy ktoś widział smoka albo Shreka z ekipą na ratunek?
[komuś się to nie spodobało XD](
to na co mu Fiona była?
kolejny punkt oboje lubią poświęcać innych
Lepiej nie piszcie o zjedzeniu przez smoczycę, bo PiS będzie wypominał przez następne 15 lat, tak jak "dorżnięcie watah"
Farquad nie lubi kobiet?
Godek nie lubi kobiet?
Ten post jest żenujący (jak cały ten kraj)
Jeszcze jest medialna, jeszcze sami windujemy jej oglądalność, ale przypomnijcie sobie jakąś taką agentkę sejmową Anatolia?
Senscja, trzy tygodnie burzy z pamiętnikami... Anastazja!
Pamiętniki, jak to sypiała z Oleksym, Geremkiem, może nawet JPII?
Ledwo sobie przypomniałem jej imię... Zapomnienie się zbliża, cwałuje, już za chwileczkę, już za momencik...
Śmieszne, ale warto też uświadomić sobie, że to jest sugerowanie/nawoływanie do agresji i/lub grożenie co drugiej stronie tak bardzo wypominacie/wypominamy.
Może bardziej pasywnoagresywne, ale wciąż.
Nie lubi kobiet, a sama jest kobietą :/
