Ile lat go budujesz i na jakim brokerze?
Jakie spostrzeżenia albo uwagi na dany moment po budowaniu go?
Czym sie kierowales wybierajac spolki, bo rzeczywiscie fajna kolekcja
Przeczytałem całą dyskusję i jestem w szoku w końcu ktoś rozważny i inteligentny na polskim reddicie w tematyce inwestowania.
Przyjemnie się czytało to jak skupia się Pan na fundamentach, ktoś pisze o przyszłych „rewolucyjnych” produktach Apple, a Pan o cash flow i c/z, mam wrażenie że brakuje takiego podejścia, za to często widzę przeciwne analiza podobna do wróżenia z fusów.
Z jakich narzędzi pan korzysta przy wyszukiwaniu spółek?
Czyta Pan głównie raporty kwartalne czy coś jeszcze?
Spoko portfolio wzrostowej ale mocno przypomina Nasdaqa.
Więc nie wiem czy nie lepiej sobie po prostu kupić tego etf jak z grubsza to jest + to samo.
Sam idę na łatwiznę i kupuję tylko ETFa na nasdaq 100 a Ty pobiłeś wynik tego indeksu.
Kupując tylko PZU jak ja miałbyś lepszy wynik + dywidendy.
Ciekawe co teraz zrobią jak tą fuzję klepną
Piękne, ASML narazie bezkonkurencyjny.
Palantir to etyczna zguba ale fantastyczny wzrost.
Czuję że MasterCard osłabnie przy centralnej walucie opartej na chain.
Z netflixem osobiście nie szalał bym aż tak, ostatnio notują sporo negatywnego PRu.
Pomyśl o polskim potentacie czyli Allegro na razie nie szykuje się na to aby spadł z tronu.
Fajne nowoczesne portfolio :)
Wincej spółek, portfel wytrzyma
Gdzie takie ładne podsumowanie portfolio na IKE?
To jakaś apka jest oddzielna czy jakiś broker?
Mógłbyś rozwinąć co stało za tym żeby posiadać Mastercard i Visa jednocześnie?
Żadnej spółki z Bitcoin 100?
Odkładam dzieciom małe kwoty od praktycznie 7 lat w 1 fundusz inwestycyjny.
Robiłem na nim 2 interwencje (wycofanie środków na początku pandemii oraz na początku wojny UARUS i potem ponowny zakup).
Fundusz Generali akcji mega trendy.
Do tej pory +34% przy regularnych wpłatach.
Dużo spółek overvalued, ale pewnie i tak jeszcze na tym przebijesz rynek XD.
Gdzie kupujesz zagraniczne akcje?
Polecasz jakąś literaturę przedmiotową czy tylko i wyłącznie newsy w internecie albo apki do analizy?
czy tylko dokupujesz czy tez sprzedajesz?
