Plot twist jak w jakimś Fight Clubie albo Szóstym Zmyśle
Po to tu przychodzę.
Nie mogę się doczekać adaptacji filmowej z Johnem Malkowitchem w roli Korwina.
Jesteś mi winny 15s życia poświęconych na przeczytanie tego.
Ten brydż go zdradził!
"Grała sama ze sobą w brydża" xDDD Tu w sumie mogłem skumać, że coś jest nie tak.
Od początku przeczuwałem, że coś jest nie tak ;)
Dowiedziałem się po tym brydżu
A wezme to se na fejsa
Potrzebne jeszcze jakieś z zerem sasinem i pinokiem \^\\^
Przeprowadziłem dogłębną analizę tekstu i mogę stwierdzić jedna rzecz: XD
Nk wersje z perspektywy matrioszki i korwina
