kochajciemnie.pl strona amatorów fotografii tradycyjnej
To nie dlatego że lgbt, tylko dlatego, że jest rudy.
Komentarz mojej mamy (polonistki): "Ci przynajmniej pamiętali o przecinku"
Widziałem ten sam wczoraj na budynku przy Pereca we Wrocławiu, wskoczył na miejsce tego antyrozwodowego Nie jestem pewien zamysłu autora musiałem podejść blisko żeby zobaczyć ten mały druk (i i tak przeczytałem błędną liczbę lol), więc zastanawiam się dla kogo jest to skierowane.
Jadący samochodem i tak tego nie zobaczą, bo jest za wysoko, a z daleka widać tylko ten niebieski napis który od razu kojarzy się z parodiowaną kampanią.
No, ale można poklepać się po plecach że hehe prawactwo zaorane.
(Chociaż fakt, w formie jak u OPa na dole, w wiacie przystanku jest to bardziej czytelne)
Dorzuciłam kaski, aż miło zobaczyć, że już na miasto trafiają
To dobra statystyka, około 80% rodziców w Polsce ma mózg na poziomie dorosłego człowieka, nie mówię teraz że rodzic napierdalający dzieciaka jest z automatu rozsądny, ale na przykład takiemu gnojkowi kieszonkowe uciąć, ciekawe co wtedy zrobi bez swojej codziennej kawki za 3 dychy i nowej tęczowej torby?
Tak się powinno odpowiadać właśnie, a nie jak idioci mażący przeciwne plakaty będący wodą na młyn dla OI i im podobnych.
tylko kiepski timing, jak robi się to zaraz po krytyce kampanii przeciw aborcyjnej opartej na argumencie "a mogło iść na hospicja" A no i Instytut danych z dupy się kłania z tego co widzę XD Dajcie mi dane na te 80% bo jeśli tak jest to w istocie to tylko objaw duuużo poważniejszego problemu niż tylko zaściankowa dyskryminacja osób nieheteronormatywnych.
