To jest zakamuflowana Tardis z Doctor Who
Nie chcą żebyście spierdolili dlatego macie zakaz korzystania z teleportera xD
Spierdolisz się z machiny to cię teleportuje do szpitala.
Ah, widzę że pewne rzeczy w Poniatówce się nie zmieniają :D Jak tam rządy Kuśmiera(?
To niezle sie w tym Poniatowskim bawicie XD No nic tylko zazdroscic
Powiesiłem tę kartkę około 9 lat temu.
Ale czy instrukcja również?
a co sie stanie sie jak dotknę?
'Prosze podac haslo' 'Jakie haslo, kuuurwa maaac' 'Haslo przyjete'
Cooooś się klinuuuje w telepoooorciee
musze zrobic cos podobnego
Jako pierwsi stworzyliśmy lek na koronę i jako pierwsi wynaleźliśmy teleportację, Polska wstaje z kolan
