Przez miliony lat byliśmy gadami pracę zarobkową podjęliśmy stosunkowo bardzo niedawno.
Gdyby przedstawić ewolucję jako 24 godziny, to gadami byliśmy przez około 3,5 godziny.
Ludzi jesteśmy od zaledwie 23 sekund.
A praca zarobkowa to tylko 0,11 sekundy.
Mechanizm w mózgu śledzący i analizujący wzrost czy wagę czy muskularę istnieje z nami od bardzo dawna, natomiast mechanizm śledzący konto w banku nie ma prawa jeszcze istnieć i pewnie długo jeszcze nie będzie.Zatem chcąc nie chcąc respekt, stabilność, bezpieczeństwo, kompetencję wszystko to przypisujemy w pewnym stopniu posturze człowieka, a próba wyłączenia tej części mózgu, w której znajduje się mechanizm nieustannie analizujący fizyczną postać ludzi, ma tyle szans powodzenia, co próba wyłączenia nerek
Myślę, że wielu mężczyzn przecenia rolę wzrostu w doborze partnera u kobiet.
Wiadomo, że są jakieś jednostki, które na to patrzą, ale to jak napisał OP po prostu łatwo ominąć takie, przynajmniej od razu o tym mówią.
Sama mam 168 cm, czyli uznaję to za średni wzrost kobiety, a zawsze marzyłam o 170 cm.
Zabrzmi to śmiesznie, ale dodawałam sobie wzrosty moich rodziców (164 cm i 178 cm), dzieliłam na pół i wychodziło mi, że powinnam mieć 171 cm.
A to tak nie działa ;) A to nie była kwestia tego, aby komuś się podobać, po prostu chciałam być wysoka, bo wtedy siedziało się w ostatnich ławkach, a tak siedziałam w przedostatniej.
Miałam partnerów niższych od siebie i jeśli to nie był problem dla niego to dla mnie też nie.
Niestety czasem niżsi faceci mają tendencję do kontrolowania kobiet typu nie możesz ubrać obcasów, a wręcz sugerowania się garbienia.
Niestety koleżanka miała takiego chłopaka, na szczęście już były.
Jednak nie przez wzrost, a zachowanie.
I ja raczej z tych, które się dziwią jak widzą kobietę 150 cm z facetem 200 cm.
To wydaje mi się dziwne, bo od razu myślę jak oni się całują?
Jako kobieta powiem ci że patrzenie na wzrost totalnie mnie śmieszy też.
Dodatkowo powiem że istnieją kobiety co też właśnie porównują swój wzrost do innych kobiet.
Że są takie MaLuTkIe.
Mnie spotkała taka sytuacja, że typiarka 21 albo 22 lata (więc już wydawałoby się że powinna wyjść z takiego zachowania) zaczęła przy facetach sobie porównywać swoją dłoń do pozostałych kobiet i się rozczulać jaka to ona ma MALUTKĄ RĄCZKĘ UWU i w ogóle jaka to ona jest malutka.
Naprawdę dla mnie takie zachowania są takie żenujące i nie wiem w ogóle co one mają na celu.
I w ogóle pytanie czy istnieją osoby co sobie wybierają kobietę po wielkości jej malutkiej rączki?
I to właśnie najczęściej te same kobiety mają też wymagania że facet ma mieć co najmniej 1,90 metra wysokości i nie wiadomo co. Dodam tylko że więcej z owym towarzystwem się nie spotkałam i jestem bardzo zadowolona z tej decyzji, ważne chyba żeby odrazu takie osoby odsuwać z bliższego kręgu znajomych bo to nie wpływa dobrze na człowieka.
\&gt;albo co gorsze o zgrozo sami się nad sobą użalają "Nie masz prawa być niezadowolonym!!!
Mów i rób to co ja chce!!!"
Argumentum ad użalum to najgorszy sposób zlewania problemów i deprecjonowania konkretnych osób lub grup.
\&gt;jakoś nigdy nie narzekałem na brak zainteresowania, nie wiem skąd wy żeście się wzięli.
Arguemnt taki sam jak karzeł Yebacca, który jest kolegą każdego internauty.
