Przecież napisał że woli ponieść stratę skoro zrobił to celowo i świadomie to gdzie problem ?
Inwestowanie emocjonalne, ten człowiek nie jest żadnym wzorem.
On przedstawia dokładnie czego nie robić.
wysoki ale maly człowieczek hehe
Ktoś tego błazna traktuje poważnie?
Widziałem kilka jego porad finansowych na YT, żałuję że tego się nie da od zobaczyć....
Chyba Marcin zbyt dużo razy dostał piłka w głowę.
Moze jeszcze spadnie to odkupi taniej... ;)
Kurde nie dobrze bo mam shorty
Chłopu się już poprzewracało pod sufitem ostro.
Mój Prezydent Na samym szczycie kupił, dosłownie na ath
