W Świnoujściu grają każdego lata na promenadzie.
Jeden nawet mieszka jakieś 2 ulice dalej ode mnie.
&lt;spoiler&gt;Po trzecim jaju kondor zdycha.
Ale odblokowały mi się wspomnienia z dzieciństwa.
Teraz się do filmów najmują i to sławnych ostatnio w Heweliuszu grali.
Z technikum zaciągnęli nas przymusowo na koncert w tych klimatach do domu kultury i szczerze?
Z wszystkich nudnych koncertów na jakie nad brali ten akurat był epicki xD
Pytanie dnia gdzie zostało zrobione to zdjęcie?
"Inkowie" tak ich zawsze nazywalem xD Ciekawe czy serio grali na tych piszczalkach.
W Jastarni w 2025 byli.
Grali w sierpniu tego roku (2025) w Łebie, na głównym placu.
Konfa ich wyrzuciła z powrotem do am.
O tym samym pomyślałem jak oglądałem serial Heweliusz.
Byli tam na jakimś targu i przywołało to od razu wspomnienia z lat 90tych.
Haha, no to faktycznie dziwny pomysł na wieczór!
Widziałem ich z rok temu w Jastarni i mają się dobrze.
Dałem im drobne na wódeczkę.
Brzmi jak idealny plan na lato, kto ze mną?
Patrząc na to zdjęcie czuję się jak chodziłem z rodzicami po ulicach mojego miasta i takich widoków było od cholery.
Dziękuję uprzejmie za to zdjęcie.
Chyba pora odwiedzić rodziców i pooglądać sobie stare zdjęcia..
Przenieśli się na YT albo TT, lepsza kasa
Fun fact, widzialem ich nawet w Japonii w 2018 xD Grali dokladnie te samą muzykę co nad polskim morzem xD
W Wawie przy patelnii byli kiedyś.
Na samej patelni był też typ co na krześle grał.
No i Kapela Czerniakowska już w przejściu podziemnym.
No pamiętam takich, ale w Szczecinie obok Galaxy ale to było z 15 lat temu XD jak nie więcej
Legenda glosi, że udało im się sprzedać płytę i wrócili w swoje strony.
Kupiłem ich płytę lat x temu.nazywają się Ymaira i występowali kiedyś w Ustce.
Dziś prawdziwych Peruwian już nie ma
2 tygodnie temu grali barkę pod Sphinxem w Poznaniu, a ja wpierdalałem sobie rogala ^^ Poznań core
Gdzie się podziały takie sklepiki, co ten w tle?
Ja jednego widziałem niedawno w Ciechocinku
A wielkie chomiki nadchodzą…
Wrócili do Ameryki :)
