Warto zadzwonić na infolinię i się dowiedzieć, żeby paczka pojutrze nie zaczęła drogi z powrotem do nadawcy.
Mnie raz kurier "nie zastał pod podanym adresem", mimo że chwilę wcześniej pisałam smsa kiedy będzie, bo czekam.
Złożyłam skargę i do dostawcy i do firmy kurierskiej, i long story short, od tamtej pory już tego kuriera nie widziałam.
Może to kwestia gabarytu jak inni pisali, skontaktuj się z DPD i popytaj.
Jak nie dostaniesz wyjaśnień, to złóż skargi i czekaj.
Przypominają mi się stare dobre czasy, gdy mój lokalny listonosz potrafił mi dać do ręki awizo
Miałem paczkę w Paczkomacie, 15:42 umieszczona w paczkomacie, 15:43 paczka nie odebrana w terminie, 15:45 paczka wyjęta przez kuriera w celu odesłania do nadawcy.
¯\\\(ツ)\/¯ Nic z tym raczej nie zrobisz innego niż kontakt z nadawcą, przedstawienie sytuacji żeby nadali drugi raz a oni niech się już dogadują z firmą kurierską o zwrot kosztów niezrealizowanej dostawy.
Albo nie było miejsca na paczkę, albo była powyżej regulaminowego gabarytu
kurier specjalnie oznaczał, że nikogo nie ma 2 razy, 5 minut przed i 5 minut po otwarciu punktu XD paczka była mała, walić DPD
Też tak miałem tyle, że z DHL.
Odesłali mi spowrotem paczki do Chin... Od tego przypadku zamawiam tylko na InPost i na paczkomaty.
My raz przekierowaliśmy do żabki i paczka tam dotarła teoretycznie, ale tak naprawdę to jej nie było.
Kurier drugiego dnia ją wziął i nadal ani do domu, ani do żabki nie dostarczył, a przed 24 wbił, że nikogo nie zastał (cały dzień ktoś był) xD Następnego dnia paczka sobie poleżała w magazynie, żeby finalnie wrócić do nadawcy.
Infolinia DPD za każdym razem inne informacje przekazywała i oczywiście zapewniano mnie, że zostanie doręczona.
Najgorsze jest to, że brak jakiejkolwiek informacji.
