Ja tam wolę pokazywać żonie niż obcym ludziom
Ale ludzie się zesrali w komentarzach.
Ach ten krąg życia.
Nie wiem czy ktokolwiek to zrobil bo wiekszosc osob sie obsrala z powodu Twojego zartu xD
Bardzo dobrze, zakładam że nic nie dołożyła do tego sukcesu.
Kup sobie coś jako nagroda i niekoniecznie taniego
Ale pękające dupy w komentarzach
Żarty o nienawidzeniu swojej żony i tym podobne zostaw boomerom, chyba że sam do nich należysz
Panowie spokojnie, pokaże jej jak już konto będzie warte 1mln baksów
Jak żona taka łasa na hajs to zdrowiej dla Ciebie będzie się od niej odciąć
Ale banda przegrywów w komentarzach bez poczucia humoru.
Ja tam tylko napiszę: Dobra robota, ładny wynik
