Na 284 cztery osoby tylko 1 napisała "dziękuję".
I był to inny krwiodawca.... Dodaję drugie "dziękuję".
Tak naprawdę bramka zeskanowała PESEL OPa.
Ziomek, chyba coś wiedzą, obudź się samuraju
We Wrocławiu jeździsz na książeczkę
Zazdro ja nawet nie mogę krwi oddawać
Dziękujemy za ratowanie innym życia!
A mi naładowali tylko na 5 lat
jab by oddawał tym bardziej że mam abrh ale miałem malarię 30 lat temu i by oddawać to bym musiał jechać do Gdańska zrobić specjalny test za który musial bym zapłacić i dopiero wtedy
Jak ja bym chciał oddawać krew osocze i te inne.
Nie dość że pomagam innym i ratuje ich w pewnym stopniu to jeszcze dostaje czekoladę ( kiedyś była mega dobra teraz meh ) i takie przywileje jak darmowa komunikacja miejska czy przejście przez kolejki.
To piękna sprawa a niestety biorę leki dożywotnio więc kij mi w oko.
Rodzice oddają też są honorowymi.
Też chce oddać akurat pierwszy raz ale strasznie sie boje
dziekuwa za to, nie mogę oddawać i bardzo szanuję osoby, które się decydują
Ja często pobieram krew na badania i chciałam kiedyś pójść oddać tak o. Dowiedziałam się, że choroba mnie wyklucza i mi smutno teraz.
Płacę 160 miesięcznie za komunikację w kraku
Dziękuję i gratuluję przy okazji
przy okazji wie ktoś czy po przebadaniu oddawanej krwi osoby, które są dyskwalifikowane są informowane dlaczego?
Cholera jasna, jak mi się skończą przywileje studenta niepełnosprawnego to mnie szlag trafi z tymi cenami biletów.
Świetna sprawa, szkoda że nie mogę oddawać.
Uratowałeś życie mojego syna.
U mnie w pracy zabierają premie jak się odda krew także mam nadzieję że mojej i moich kolegów/koleżanek nikt nie potrzebuje :)
nie znam sie w ogole, co moze dostac osoba za oddawanie krwi w malym miescie?
zalozmy ze bez metra, pociagow itd.
Też mam ZDZN, szkoda że już nie jeżdżę komunikacją (dziś wszędzie autem).
No ale dwa albo trzy razy dla sportu skorzystałem :P teraz tylko czekać aż kanar powie że sfałszowane i da mandat jak w opowieści tutaj [
Teraz zmienili zasady, można oddawać płytki chyba co dwa tygodnie, przy dobrych wiatrach ogarniecie sobie to w trochę ponad rok (ale kto tak często będzie chodził xD).
Mam od chyba dwóch lat, top 1 benefit bo już nie przejmuję się biletami tylko wsiadam i jade
O, znasz datę swojej śmierci!
Bo później już emeryt a emeryci za free
Ja bym chciała żeby dopuścili niektóre choroby leczone konkretnymi lekami.
U nas bardzo mocne restrykcje są
a mi za codzienne oddawanie moczu nic nie dali
