Marywilska 44 Warszawo walcz
Jaka jest dobra odpowiedź?
A mówiłem, że po ostrym kebsie mam sranie, aż pali
Baterie wyrzucane przez debili którzy nie umieją recyklingować
Żydzi A nie sory, miała być zła odpowiedź
Ten mały gnojek
to jest bardzo dobra rzecz ja np.
wyznaje taką zasadę, że zawsze staram się jeść 2x tyle mięsa ile zjadłbym normalnie tylko po to, żeby ten jeden weganin który myśli, że ratuje świat nie robił żadnej różnicy więc przez to że jest wielki pożar plujemy w twarz aktywistom klimatycznym z bogiem
Moj head canon to to że johny silverhand podpalił marywilską jako protest przeciw kapitalizmowi
Spuścić gwno do wisły!
Reptiljanie ....powarznie przecież bym cie nie kłamał
Co się dzieje w tych czassch
Ruskie sabotażyści albo tajna opcja chińska.
Ciekawe czy służby ustalą kto to podpalił.
żubrów w biedronce nie było i stary podpalił (widziałem, byłem lusterkiem od auta)
Jeszcze w Wilanowie i mieszkanie przy Grzybowskiej
Stawiam na tą samą firmę która w 2015 spaliła Trasę Łazienkowską.
Detaliczni przedsiembiorcy są baaaardzo nie na rękę komuś skoro tyle wawy poszło z dymem.
Zawsze chodziłem żeby obciąć włosy i muszę teraz szukać nowego miejsca.
Ale tu nie ma złych odpowiedzi bo każdy chce
Wystarczy poczytać komentarze na WP czy Onecie
Jeszcze mieszkanie na woli się paliło
Dario z Jacusiem rozprawiają się z wólką ?
Kaczymski ktory powie, ze to wina po, tuska i zlego zarzadzania stolyca, czyli trzaskowskiego
Doom, bo chce obniżyć ceny Warszawskich apartamentów.
Nie wiem, ale najważniejsze jest to że wstałem i poinformowałem zaufanego dorosłego
Pan Wiesio tam chyba instalację robił
Panowie nie bójcie się.
Grzegorz Braun znowu nas uratuje!
A u mnie śmietnik trzeci raz podpalili
Mój kolega Michał ze Straży Pożarnej.
Dodatki i/lub wolne dni.
“To wszystko wina tuska”
