Tak, trzeba chodzić na terapię jak się mieszka w Warszawie.
Nie mieszkam w stricte warszawie a w mieście „pod Warszawą” i się zgadzam.
Trzeba być głupim by tam mieszkać z własnej woli.
Wiadomo, Polacy kochają stereotypy.
Pozdrawiam z Warszawy zdrów jak ryba :P
W Warszawie jest gabinetów psychoterapeutycznych jak psów, a standardowy koszt terapii to aktualnie około 220 zł/h 1x w tygodniu, czyli 8801100 zł/msc a nie 3 kafle... Wg chata GPT mediana zarobków w Wawa w 2024 r. wyniosła 9741 zł/msc brutto, co oznacza, że dla przeciętnego Warszawiaka takie usługi są po prostu stosunkowo tanie i łatwo dostępne.
