Polski kościół może sobie winić kogo chce za aktualna sytuację 'wyznaniową'.
Ale ta retoryka jest skierowana do tych którzy jeszcze w nim są.
Wszyscy inni tylko z uśmiechem/zażenowaniem obserwują kolejny przykład samozaorania
Już Kościuszko do Czartoryskiego pisał w 1814: "Kościół winien być oddzielony od państwa, nie wolno mu zajmować się kształceniem młodzieży.
Naród winien być panem własnego losu i jego prawa powinny być nadrzędne wobec praw Kościoła.
Żadna religia nie może im przeczyć, odwołując się do prawa boskiego, przeciwnie, każda religia powinna być posłuszna prawom ustanowionym przez naród.
(...) Księża będą zawsze wykorzystywać ciemnotę i przesądy ludu.
Będą posługiwać się religią jak maską, pod którą kryje się obłuda i zbrodniczość ich poczynań."
Miłuj bliźniego swego jak siebie samego?
Dobrze że nie było przedszkola po drodze.
Bliźniego swego jak siebie samego aż wylewa się księdzu z nogawek
Kochaj bliźniego swego, no chyba że nie jest Polakiem i nie całuje orzełka rano jak wstaje.
Jeśli to mu się nie podoba, to dlaczego jego "instytucja" wywiesza flagi innego państwa... Wiecie co, chciałem pisać jakiś długi komentarz o tym "księdzu", ale nie chce mi się i nie warto.
Z takimi debilami się po prostu nie da.
"Przyjdą do was w postaci owiec, ale wewnątrz są drapieżnymi wilkami."
Ten ksiądz to podobnie jak Janusz Kowalski, taki człowiek po prostu kurwa nie może istnieć.
Katolik nieznający swoich świętych pism?
Flaga Ukrainy nie jest anty Polska, tak samo jak i flaga Polski nie jest anty Ukrainska
To jest to katolickie miłosierdzie do bliźniego wg zasranego klechy i każdego kato pato
Ja tylko przypomnę, że Wachowiak ma zakaz wypowiedzi medialnych.
Ale biało żółte już katabasowi jebanemu nie przeszkadzają
Ostatnio musiałem minąć 10 pizzerii bo nie było flagi Polski.
Przepraszam bardzo, ale to Polska czy Włochy??
W sumie to dobrze, bo wygląda na to że ksiądz się nie stołuje w jakichś restauracjach specjalnie i nie ogarnia że tak się po prostu robi.
Albo jest wolność albo nie.
Jeżeli jest, to nikomu nie można kazać wywieszać polskiej flagi.
Oczywiście księża fundamentaliści nienawidzą wolności i chcieliby nam wszystkim wprowadzić totalitarny zamordyzm... trzeba im w końcu pokazać gdzie ich miejsce.
Wachowiak pomyli wakat z jałmużną.
Łatwe, stałe pieniądze z państwa i tacy to wygodnictwo.
Lol, tak wlasnie po jezusowemu…
Sam jestem chrześcijaninem i uważam, że kościół to (po części) dobra społeczność, tylko ile razy takie coś się zdarza, i co raz częściej, dziwi mnie oraz trochę smuci, ponieważ odpycha to potencjalnie dobrych ludzi od najważniejszej formy wyznawania wiary chrześcijańskiej
Niby ksenofobia, ale jak się w sumie zastanowić, gdy w innym kraju wywiesza się swoją flagę, to na znak pojednania z lokalsami, to wypada wywiesić RÓWNIEŻ ich flagę (Polską).
I z wdzięczności za przyjęcie jako imigranta.
Skoro właściciel nie wywiesza obok flagi polskiej, to znaczy, że Polaków nie ceni jako swych przyjaciół i nie czuje wdzięczności za możliwość przebywania tutaj.
Tworzenie takich postów zaś nie jest pouczające, a wzmaga spory.
