Mój kolega, Flamak opowiadał mi, że jak był na wycieczce w Krakowie to przewodnik podpowiedział im, że jeśli chcą być uprzejmi to muszą mówić ludziom "[dziesięć krów]( (polecam odsłuchać wymowę).
Kilkakrotnie już byłem pytany przez Japończyków, którzy słyszeli mnie mówiącego po polsku, co to znaczy ホチホチ ( hocihoci) Chodziło oczywiście też o „chodź, chodź” i podobno brzmi to bardzo uroczo po japońsku.
Kiedyś za czasów Benhakera, w wywiadzie dla Gazety Wyborczej przyznał się, że po pierwszych treningach był zdziwiony, że w składzie ma piłkarza o nazwisku Kurwa.. Wszyscy krzyczeli: kurwa podaj no, strzelaj kurwa itp.
Mieszkam w Anglii i mam kota ktory sie nazywa Edek.
Zawsze wolam do niego "chodź Edziu" gdzie moj chlopak slyszal angielskie "chechu".
Od tamtej pory mamy kota ktory nazywa sie "cieciu" lol
Na studiach (hungarystyka), podczas omawiania tematów okołobożonarodzeniowych na zajęciach z języka mieliśmy wymienić tradycyjne polskie potrawy wigilijne.
Gdy padła nazwa „kutia”, prowadzącą lektorat Węgierkę zamurowało i poprosiła o natychmiastowe wyjaśnienia bardzo podobnie wymawiane węgierskie słowo „kutya” oznacza psa.
Oczywiście wytłumaczyliśmy, że to tylko taki deser, ale przez dobry moment biedna kobieta była przekonana, że Polacy jedzą psy na Wigilię.
Ja z kolei rozmawiałem ze szwedem, którego bawiło to, że słowo "tak" u nas jest potwierdzeniem, ponieważ u nich słowo "tack" oznacza "dziękuję"
