Wytrwały ,spadał na glebę milion razy a i tak nigdy nie pękał To pra pra dziadek obecnych telefonów Snake ,świetna gra jak ktoś chciał tel pd razu rzucało sie hasło... Tylko nie graj w Snake, bo jest ogromnie długi
Ten maluch mógłby troszkę bardziej przypominać malucha, chyba nie powinno być z tego powodu jakichś problemów prawnych a ulepszyłoby imersje.
Poza tym fajny klimat.
widziałem i oglądałem inna polską grę zrobiona w takim klimacie na yt, anyway dobry pomysł OPie I życzę powodzenia z tym projektem, miłego wieczoru
O taki sam pomysł miałem jakiś rok temu jak się naoglądałem gier typu fears to fathom i chillia’s art ale nie potrafię tworzyć gier, fajny pomysł szefie
Kilku łysych flanelowych dresów (w BMW 320i) zatrzymujących się i zadających pytania w stylu: "Mas jakiś problem?
", "Za kim jesteś?
Oczywiście jak źle odpowiesz to ostry oklep i wracasz ekranu do wczytywania sejwa ;D
