Doktor:Korwin w spódnicy nie istnieje, nie może cię skrzywdzić.
Nie ma dowodu na to, że Hitler wiedział o niszczonych cmentarzach.
[Nawet Hitler Jana Pawła II]( Brak w tym zdaniu czasownika, ale każdy sobie dopisze według uznania.
>W BielskuBiałej nieznani sprawcy zdewastowali nagrobki na cmentarzu żydowskim.
Za dużo się Korwina naoglądała?
Co za gówniany argument.
Aż się przypomina porównywanie Trumpa z Hitlerem na dużych subredditach.
„Buu, Hitler chociaż lubił zwierzęta”.
„Buu, Hitler chociaż robił kampanie przeciwko paleniu”.
Jachira włącza protokół 1%?
Nawet Hitler wiedział o ad Hitlerum
Co ona w ogóle pieprzy.
hitler nie niszczył cmentarzy tylko naziści wrzucali do dołu z wapnem
To jest naprawdę głupi wpis.
Ale z takich nad którymi trzeba zapłakać.
Hitler nie cackał się z niczym.
Poniżej wpis o tym jak Niemcy spalili najcenniejsze zbiory Biblioteki Narodowej.
[ „zbiory Stanisława Augusta, reszta zbiorów raperswilskich, archiwa Krasińskich, cimelia z wszystkich bibliotek Warszawy” &x200B; Nawet nie wiemy jak wiele dziedzictwa straciliśmy.
