Więc jakieś reklamy tu i tam to jeszcze nie tragedia…
Strasznie mnie denerwuje ze dodali jakis rok temu te dodatkowe reklamy w wagonach metra, nie dosc ze w metrze nie popatrzysz sie za okno to jeszcze masz przed oczami tylko reklamy i twraz te na wejsciu tez
No niestety, kiedyś fajnie się jeździło metrem a teraz wagony w środku zajebane reklamami.
Bardzo ładna, czysta stacja.
Zero petów, brudu, grafitti.
Pewnie posprzątana za dochody z reklam.
Przy tych bramkach spedza się może ze 3 sekundy, więc jakoś te naklejki z nju szczegolnie uciążliwe nie są
Ta ustawa jest bardzo elastyczna i w dużej mierze zależy od tego co ustali dane miasto, niestety nie jest ona jedną zasadą dla całego kraju, tylko bardziej widełkami do wyboru przez miasta
Najgorsze i tak są te nowe panele reklamowe nad głowami w metrze.
Zabawne w tym jest to, że same ekrany w metrze wyglądają, jakby nikt nie chciał się na nich reklamować poza urzędem miasta i samym operatorem tych ekranów.
czy firmy ewoluują się wstecz z tymi głupimi reklamami które muszą być WSZĘDZIE?
Reklamoza, na dodatek może być myląca dla przyjezdnego, który nie wie, że w tym kraju panuje reklamoza.
Wystarczy, zeby zlikwidowali te glupie bramki zaoszczedzili by duzo pieniedzy i nie musieliby dorabiac na tych reklamach.
Stacja metra to ostatnie miejsce, w którym reklamy mogłyby mi przeszkadzać.
Nie idziesz tam podziwiać scenerii, who cares Jaka ustawa krajobrazowa, jak to jest POD ZIEMIĄ?
Przynajmniej postarali by się to równo nalepić
warszawiacy mają jakąś obsesję odnośnie walki z reklamami ostatnio.
nie widziałem żeby ktoś inny tak o tym narzekał
Nowe bramki, ale nadal trzeba uwaa na gapowiczw!
Estetyka bramek w metrze?
Jeśli dzięki temu bilety nie drożeją, to mogą tymi reklamami i pociągi okleić.
Ale syf Rozumiem oklejone tramwaje, autobusy, czy ekrany w metrze, ale żeby jeszcze na bramkach?
Late stage capitalism... Przynajmniej dzięki temu bilety będą tańsze ... Oh wait!
Jedyne miasto w Polsce z metrem ale dramat jest bo ojojoj parę reklam na bramkach przykleili.
Polecam warszawiakom pojeżdżenie sobie busami prywaciarzy, tam nie ma żadnych reklam
U nas to jeszcze nie jest aż tak źle.
W wielu miastach autobusy i tramwaje są całe oklejone w reklamach.
