Stonoga miał rację, "trzeba was jebać, ruchać i na was zarabiać".
Biedaki jebane dały się przekupić za 500 zł.
Największą bekę mam z Dudy i pisowców jarających się rekordową frekwencją.
Właśnie patrzę na sondaże ipsos i ludzie do 50 roku życia głosowali na Trzaskowskiego, 5059 Duda wygrywa a po 60 już duża większość Duda.
Więc TVP i radio Maryja zrobiło swoje.
No i "obronili Polskę plus".
Chyba wielu młodych ludzi poszło na te wybory, ale i tak przegrali z wielką mobilizacją emerytów.
Ta frekwencja wyborcza to miara podzielenia społeczeństwa.
Off top: Czemu nie mogę wstawić posta?
\> musicie mieć dojrzałe społeczeństwo.
Dojrzałe społeczeństwo: \> Bije się o 6 wozów strażackich
nie ma co plakac, za granica trzaskowski bedzie miec latwo przewage 200k glosow, na koniec zaglosuje okolo 20m ludzi, 1% nadrobi sama obczyzna
Frekwencja doza tylko dla tego że ludzie mają dość PISIOROW.
Moim zdaniem Duda powinien się poddać.
Dla mnie jest przegrany z góry.
Oczywiście w tvpis mało o Trzaskowskim.
Mieli wszystko obietnice, TVP propaganda, ulotki do skrzynek dostarczane przez pocztę, alerty rcb a Trzaskowski nawet konkretnego programu.
Jeżeli cudem wygra to będą ich ostatnie rządy więc będą musieli się nakrasc.
I przez 5 lat będziemy widzieć Dude z nowym uzębieniem.
Haha, mordko, przecież jest to rekordowa JAK NA POLSKĘ frekwencja.
Najwyższa dotychczas frekwencja była w I turze w 1995 r i wynosiła 64,7%.
może się wreszcie skończy masturbacja do frekwencji, błagam
Bardzo się cieszę, że osoby, które mają prawo głosu poszli na wybory.
Mam nadzieję, że rano trzaśnie.
Na kogo głosowaliście bracia
a tam, obaj stawiają na socjalizm.
