Nie pamietam juz nawet czy testament sie znalazl chyba nie, po drodze wyszlo jeszcze pare sekretow brudnych oczywiscie.
Nadszedl dzien pogrzebu i nagle jak mają wychodzić to stary wychodzi sobie z pokoju obok jak gdyby nigdy nic i mówi ze to był sprawdzian dla nich czy sie w końcu pogodzą.
Na koniec obie byly też zrozumiale wkurwione na niego xdddd.
Wg mnie najgłupsze jest to ze byl w stanie z jakas dwójką znajomych je wkręcac pare dni ze nie żyje.
Jakby, w tylu momentach mogloby łatwo wyjs na jaw że on nie umarł
pamiętam odcinek Sędzi Anny Marii Wesołowskiej, w którym jakiś dresiarz był oskarżony o uszkodzenie ciała swojej ukochanej kamieniem wystrzelonym z procy.
Odcinek zawierał m. in.
sąsiada byłego ubeka, który ostrzeliwał z okna zaparkowane nieopodal samochody z procy, na którego oskarżony próbował zrzucić winę, ale sąsiad stanowczo odrzucił insynuacje, twierdząc, że danego dnia amunicja mu się skończyła; oskarżonego, który na słowa ofiary, iż "to musiał być on, na logikę", odrzekł "na logikę to chłop w szpitalu umarł"; kolegę dającego oskarżonemu fałszywe alibi; i oskarżonego który w kulminacyjnym momencie mówi do świadka, że nie mógł go zauważyć, bo miał szalik na twarzy.
Odcinek Ukrytej Prawdy z nastolatkiem, który przebierał się za wampira xD
SZPITAL czy coś takiego.
O ja@€÷lę ale to było gówno.
Wezwano karetkę na jakieś działki bo pacjent zasłabł i kazał uważać i nie deptać jego ziemniaczków (????).
Okazało się że gość ma rozstawione miny przeciwpiechotne xD.
Jest literalnie scena gdzie na statycznym kadrze przebiega (doklejony w green screenie) labrador od prawej do lewej i go wysadza w powietrze jakby tam rakieta trafiła (zastosowali tandetny efekt green screen wybuchu z yt) Koniec jest taki że ratowniczka wchodzi na taką minę i przyjeżdża oddział saperów.
Babka ma zeskoczyć od tej miny w tym samym czasie w którym saper ma się na nią rzucić z jakąś kołdrą xD
Miesny jez, miesny jez.
Ty go zjesz, ty go zjesz.
Odcinek gdzie nastoletnia kochanka jakiegoś biznesmena zdenerwowała się na niego i zaczęła publicznie mówić że jest jego kochanką, za co on jej zagroził pozwem.
Potem ona nie chciała swoich wypowiedzi odwołać, bo bała się że to będzie przyznanie się do kłamstwa i będzie miała przez to problemy prawne.
Na szczęście konkluzja była taka, że pan adwokat wytłumaczył jej, że to jest ugoda, i że nie będzie miała kłopotów i że tak będzie lepiej, więc odwołała.
Pomyślałem, że chyba scenarzysta sam miał problemy z kochanką, więc postanowił zrobić odcinek "edukacyjny" dla młodych dziewczyn żeby wiedziały, że w takiej sytuacji to trzeba odszczekać co mówiły i nie dyskutować ;)
Odcinek pamiętników z wakacji gdzie stary zrobił dwójke do bidetu.
Odcinek, w którym chłopak poznał dziewczynę w kawiarni, która się okazało, że kiedyś była chłopakiem.
Jednak miłość jest większa i chłopak mimo to dalej chciał z nią być.
Powiedzieli o tym rodzicom, którzy kategoryczne zabronili takiej relacji.
Okazało się, że byli rodzeństwem, któremu matka zmarła i sąsiadki wzięły po jednym synu.
Jedna z nich wyjechała do Niemiec i po latach wróciła.
Także związek się nie udał hehe
Odcinek szkoły TVN, dziewczyna myśli że jest w ciąży więc zakłada szkolny klub ciężarnych, którego głównym celem jest zamieszkanie razem i wspólne wychowanie dzieci, całkowicie odrzucając mężczyzn.
Nakłania koleżankę do spędzenia nocy ze szkolnym podrywaczem, co kolejnego dnia podsumowuje w zapełnionej szatni na wf słowami “mam nadzieję że cię zapłodnił”.
Koniec końców okazuje się że nasza główna bohaterka wcale nie jest w ciąży, nawet nie zrobiła testu.
