A kierowca wsta i zacz klaska
Chce numer do dilera typa który to opisa
I po chwili obudziem si w trumnie.
I ja też tam byem.
Nowy update do stardew valley poszed w nieoczekiwanym kierunku
Szacun dla gocia za avatar z Pierrem.
Ale bym sobie ponapierdziela w Stardew.
... i inne banie braci Grimm
A w tej bajce byy smoki?
A na koniec umówilimy si na spotkanie za tydzie na Narodowym...
A z nieba zstapil Chrystus, stanal miedzy podroznymi i tez sciagnal maseczke.
... i wtedy si obudziem
Fejk, nikt nie klaska.
I wtedy wszyscy zaczli klaska
I obudziles sie kopniety przez wspolokatorow bo spiewales marsylianke przez sen 
Niesamowite, podobna sytuacja spotkaa mnie w Gdasku gdzie bdc w kociele policja próbowaa wycign ksidza bez maseczki i w tym momencie pojawi si mesjasz i rzuci maseczk z ziemi powsta antychryst i rozpoczo zakadanie kagaców na twarz ludzi taka jest prawda
