Trauma po wyborach widzę wciąż żywa.
Też się dziwię jak mógł wygrać.
Sąsiedzi nie lubią lizusów
widze potencjal na nowy specyficzny subred :D
A wystarczyło uważać w szkole jak uczyli pisać, Nawrocki uważał pewnie...
Co za koszmar
Z Karolem nie wygrasz.
Pół Polski próbowało i poległo.
Współczuje tym, którzy skrzyżowali z nim swoje ścieżki w lesie.
Tymczasem irl: w bloku gdzie się wychowałem, na mojej klatce, mieszkał kiedyś Ludwik Dorn.
Kojarzy ktoś jeszcze typa?
Nie fair, pewnie głosował na siebie z dwóch mieszkań
Mi się śniło że mnie Nawrocki na obiad zaprosił i później mój pies szczekał na moją mamę i wskoczył na szafę
Boją się że im mieszkanie zapier…
No nic dziwnego że Nawrocki wygrał Zagroził innym mieszkańcom że jak na niego nie zagłosują to pobije im prostytutki
