[Ziobro's wife Patrycja Kotecka shady past with mafia and nude photos]( 1.
[ PM Morawiecki scandal](
Ten post powinien wisieć przypięty.
Chciałbym tylko powiedzieć, że to Polacy niszczą Polskę, a nie PiS.
PiS to jest tylko tępe narzędzie w rękach wielu idiotów.
Czy jest dostępna wersja po Polsku?
Polska nie jest krajem 3 świata Polska:
Czy ma ktoś ten tekst przetłumaczony chciałbym przedstawić ten tekst osobom nie znającym języka angielskiego.
A potem i tak wygrają za 3 lata, bo ten skretyniały naród nie jest zdolny do jakiejkolwiek refleksji,
> Ciekawe dane na temat młodych przedstawił Eurostat, określając ich mianem NEETów (z ang.
Mają 2034 lat, nie pracują i nie kształcą się.
W całej UE jest aż 16,5 proc.
NEETów, czyli około 15 milionów osób w wieku produkcyjnym.
Polska plasuje się nieco poniżej średniej unijnej 16,4 proc.
> Obecnie klin podatkowy (różnica pomiędzy kosztem pracodawcy, a tym co faktycznie dostajemy na konto około 35%) dotykał najbardziej właśnie ludzi młodych, wchodzących na rynek pracy oraz najgorzej zarabiających.
W efekcie trafiali do szarej strefy lub zniechęceni rezygnowali z podjęcia działalności zawodowej.
Należy zauważyć, że klin podatkowy w Polsce jest i tak stosunkowo niski na tle bardziej rozwiniętych gospodarek europejskich.
w Belgii wynosi on około 54%, a w Niemczech 48%.
Jednak faktem jest, że od ponad dekady wskaźnik ten rósł, demotywując coraz większą część społeczeństwa do podjęcia aktywności zawodowej.
Nie zesraj się z tymi programami socjalnymi.
