Kasa sie musi zgadzać skurwysynom :(
Szkoda, że takiej samej ustawy nie przeforsują jeśli chodzi o spamowanie billboardami prolife i prokato.
Nawet ładniejsze niebo się zrobiło
&lt;3 Tylko czekać aż "lobbyści" naprawią ten "problem niewykorzystanej przestrzeni reklamowej".
akurat w przypadku galerii handlowej widzę znikomą wartość zdjęcia tych logo, jakkolwiek w tym przypadku parszywe by one nie były.
Jest inaczej... ale czy lepiej?
Dobrze wiedzieć jakie tam sklepy w galeri... Ważniejsze jest usunięcie banerów i reklam przy drogach
A to przecież są szyldy sklepów a nie reklamy
Szczerze mówiąc, to akurat na galeriach handlowych bym to zostawił.
W Krakowie tez weszla jakis czas temu ustawa krajobrazowa.
Z generalnie dobrym skutkiem, ale sa firmy ktore naginaja przepisy i stawiaja ogromne bilboardy na caly budynek.
[ Dodam, ze do tej pory te bilboardy nadal tam wisza i strasza.
mi się chyba lewy obrazek bardziej podoba, centrum handlowe to centrum handlowe i fajnie mieć pojęcie co jest w środku i estetycznie też to lepiej wypada moim zdaniem
Super, czekam na podobną ustawę we Wrocławiu.
Uważam też, że powinno coś się zrobić również z całą bilbordozą i banerozą, bo to co się odwala przy drogach w kwestii reklamy to krew oczy zalewa wszędzie chaos przestrzenny
Boże o wiele lepiej
Za każdym razem gdy przyjeżdżam do polski ilość bilbordów i reklam na ulicach mnie przeraża
Jakkolwiek rozumiem wdrożenie tej ustawy wobec inwazyjnych reklam w parkach, w lasach czy na płotach, tak nie jestem w stanie pojąć ograniczania ich na galeriach handlowych, ba, nawet nie chodzi o reklamy, tylko o pozbawienie galerii rzucających się w oczy informacji o znajdujących się w niej sklepach.
Prosiłbym nie minusować, gdyż tylko chciałem wyrazić luźną opinię.
Rozumiem banery reklamowe, ale loga sklepów, które są w tej galerii są raczej przydatną informacją.
Niepopularna opina: Według mnie, brak tych wszystkich świecideł na przedstawionej galerii sprawia, że jej elewacja staje się "pusta".
Nie uważam, że bez tych reklam jest gorzej, ale bez nich urok tego miejsca został tak jakby zabity.
Tbh mogli zostawić bo teraz dziwnie wygląda
