Ja sama jestem o krok od wyjechania, ale wyć mi się chce, że to nie jest radosna myśl o przygodzie, tylko chęć ucieczki od dramatów tego konkretnego świata, tej rzeczywistości.
Otwieram oczy... Kurwa, znowu w tej Polsce...
Zawsze gdy myślę o tym, najbardziej jednak tęskno mi do tych pagórków leśnych, do tych łąk zielonych, szeroko nad błękitnym Niemnem rozciągnionych... Do tych pól malowanych zbożem rozmaitem, wyzłacanych pszenicą, posrebrzanych żytem.
Tylko rodzina mnie tu trzyma w sumie.
aż mi się przypomniał transparent, który kiedyś widziałam na meczu siatkówki „bezrobotni Olsztyn”
Ostatnio dostałem maila od klienta, nie podobała mi się wiadomość.
Pod nosem powiedziałem sobie „O nie, ku!” Na co moja żona skomentowała „co, przypomniałeś sobie że w Polsce mieszkasz?” Dawno się tak nie śmiałem.
Dzieki, pozwolilem sobie wrzucic na r/funny, mam nadzieje, ze nie masz mi za zle :)
Smuci mnie to bo jest kurde wiele zajebistych rzeczy w naszym kraju, ludzi, miejsc.
A ludzie tak srają i srają zamiast spojrzeć na pozytywy, polska to kraj emo martynek xd
Polecam,Czarzasty wyjaśnia dlaczego ludzie chcą z tego kraju uciekać [
Narzekanie w takim tonie jest zwyczajnie żałosne granica w dowolną stronę, droga wolna.
Czy to warszawa ?
Widziałem na r/graffiti i wdałem się w tamtejszych komentarzach w bardzo ciekawą dyskusję z pewnym człowiekiem z 'west coast' polecam sprawdzić
Zgadzam się ze strony politicznej, ale siedze w stanach od kilku lat i troche tęksne.
Jak ktoś jest w stanie przyśleć mi zapiekankę z budki, bede wdzięczny
Dobry nudes może przedłużyć chęć do życia.
Pączki i tanie piwo
To wy nie wiecie ze w innych krajach tez jest chujowo?
Jak Wam się nie podoba to... Heh, żartuję, nie jestem amebą
Chyba nikt nie zna takiego powodu.
Zawsze możecie wypierdalać, drzwi są otwarte
Studia mam z podatków.
Skończę magistra z mechaniki i spiam do Kanady XD
Bo to nie jest USA
Ale więcej powodów nie znajduję :'(
