Odczucia są zupełnie inne, głównie za sprawą zatkanego nosa i osłabionego węchu.
Dodatkowo w kosmosie cząsteczki zapachowe nie unoszą się swobodnie w powietrzu, więc aromaty nie docierają do nosa tak efektywnie, jak na Ziemi.
To dalej ogranicza wrażenia smakowozapachowe.
Dlatego nasze kosmiczne potrawy są odpowiednio doprawione, żeby zaspokoić kubki smakowe astronautów – o to też zadbał Mateusz Gessler.
Ale mu się buź cieszy!
Można powiedzieć, że są wyjebane w kosmos
I to są te wartościowe kosmiczne eksperymenty, tak?
NASA nalega ten konkretny przepis
Pierogi jak pierogi, znaczy fajnie, ale też normalne, że w tych misjach różne etniczne żarcie się znajduje, ale te widelce?
Nie wiem jakichś chyba plastikowych bym się spodziewał, a nie takich z baru mlecznego.
Żarłbym i żygałbym czymkolwiek, jeżeli pozwoliliby mi na taki lot.
Nie musiałyby być to pierogi.
Cringe straszny, wydaliśmy ileśset tysięcy złotych za transport pierogów na orbitę.
I tak się już polska kojarzy z Pierogami, lepiej jakby zabrał pendrive z Cyberpunkiem czy coś
Jak się alieny dowiedzą to się nię odgonimy od nich.
A naszego nie wypuszczą na ziemie, dopóki nie damy im pierogów.
podoba mi się jak widelec po prostu lewituje sbie xd
