Jeśli chcesz mieć zdywersyfikowane portfolio, to możesz pomyśleć też trochę o inwestycjach alternatywnych, oczywiście główne oszczędności w bezpiecznych miejscach (etf,złoto,nieruchomości, obligacje) ale tak z 500zl1000zl mógłbyś zainwestować w coś ciekawego co jest innowacją na rynku.
Nie zawsze chodzi o Crypto i inne shitcoiny.
Ja np inwestuje i handluje w csie, więc jakbyś chciał zainwestować w coś (oczywiście nie duza sumę) i byłbyś przygotowany na spadek ≈2045% lub wzrosty ≈3050% to mógłbym ci w tym pomóc.
Chodź do końca nie wiem czy z takim kapitałem to jest sens.
Chodź nadal uważam że jeśli cię to kręci to napewno się w wciągniesz
Kup sobie kawałek lasu, działkę nad rzeką albo jeziorem, mały domek w górach.
Teraz jeszcze ci nie potrzebne ale po 40 będziesz chciał się wyrwać z systemu i odpocząć.
Nikt tutaj nie ma racji i wszyscy ją mają Hasła typu tylko krypto, kup złoto, wrzucaj w etf’y to rady z d… Finansowa forteca polecam bo najważniejsze w tym wszystkim to odpowiedzieć sobie na pytanie jak chcesz inwestować jaki masz próg ryzyka i czy będziesz mial czas sprawdzać wyniki reagować działać itp czy chcesz po prostu wrzucić i pójść pojeździć na rowerze bez zmartwień ze olaboga s&amp;p500 10% ajajaj Ważne żebyś czuł się dobrze z tym w co inwestujesz i rozumiał co robisz To teraz trochę przecząc temu co wyżej zasugeruje co ja bym zrobił przede wszystkim dywersyfikować bo sp500 średnio 10% w rok w długim terminie i fajnie ale to nie znaczy że w najbliższe 50 lat nie będzie średnio 10% rok.
Złoto +50% w rok i super ale czy będzie kontunowac?
Chcąc spać spokojnie to hajs który możesz zablokować na dłużej szukał bym spółek dywidendowych żeby wrzucić i zapomnieć.
Dopłacać żeby uśredniać i niech kapie dywidenda (przy 3mln i dywidendzie 5% masz 10k ‘bezpiecznego’ dochodzi miesięcznie) Poduszkę finansową (wydatki miesięczne x6) dał w obligacje rod10 letnie albo tos3 letnie (stale 5,75 na najbliższe 3 lata przy spadających stopach wygląda dobrze) Jakieś waluty i złoto jasne czemu nie, mobilne i płynne
Nie pomogę Ci, ale powiem tak: gratuluję.
Serio, bez drugiego dna.
Po prostu gratuluję
Jak chcesz znaleźć nową pasję to z czydtym sumieniem polecam longplan.pl przede wszystkim zarządzanie kapitałem.
Jeżeli chcesz stabilny i przewidywalny wzrost bez nadmiernego stresu to ETFy i obligacje skarbowe.
Pytanie jeszcze do samego OP w jakim stacku siedzisz?
Używasz AI na co dzień?
Jak to widzisz w przyszłości?
Jakieś tipy w czym się podszkolić, co jest cenne na rynku obecnie?
Polecam finansową fortecę Marcina Iwucia, tam masz ładnie wszystko rozpisane co i jak robić z pieniędzmi :)
Nie widzę żeby ktoś wspomniał o IKE i IKZE, przy twoich zarobkach należałoby wpłacać co roku maksimum.
