Pamiętajcie, że jeżeli czujecie potrzebę bronienia Kirka w necie przed hejtem to nie róbcie tego.
On by tego nie chciał.
Polskie muzea się zamykają z powodu śmierci amerykańskiego naziola?
Może nowy typ od SM myślał, że muzeum neonów to skrót od neonazistów.
[Tu jest ładne zestawienie]( ) wypowiedzi i poglądów tego typa.
Nie oznacza to oczywiście usprawiedliwienia dla przemocy, ale warto wiedzieć jaki jest kontekst.
A ja tam byłem.
tysiące dobrych ludzi ginie a oni w żałobie o jakiegoś skrajnego nacjonalisty w USA.
ja pierdole się w polsce dzieje
Niezły mindfuck xD żałoba jakby umarł co najmniej drugi Jan Paweł II, a to tylko jakiś radnomowy naziol zza oceanu.
Co to za patologia, że Polskie muzeum jest w żałobie po śmierci patoinfluencera, który wprost wyśmiewa "empatię" jako zmyślony koncept i określa masowe morderstwa dzieci w szkołach jako statystykę i konieczną cenę posiadania sterty broni w domach?
Jedyne co udowodnił to to, że broń na kampusach nie obroniła nikogo a zabiła setki.
To dużo mówi o muzeum neonów.
Czy to nie był przypadkiem ten amerykański szur kłamiący o covidzie19?
Od kiedy to śmierć jakiegoś randomowego szura w Stanach ma wpływ na polaków?
To zanczy morderstwo to morderstwo nie widze czemu tak ludzi to obchodzi ja tego pana za bardzo nie darzylem miłością, ale szkoda go i jego rodziny i jak macie problem z tym to ignorujecie ja sam jakos tego pana nie lubilem
Pewnie ktoś zrobił sobie urlop albo kogoś zwolnili.
Bądź co bądź, tak bardzo jak jego poglądy były kiepskie, kłaniające się ku złym, nikt nie zasługuje na taką śmierć.
Chociaż trzeba przyznać, że prosił się o to od wypowiedzenia się, że kilka śmierci rocznie spowodowanych przemocą z użyciem broni palnej jest warte utrzymania drugiej poprawki do konstytucji.
W ogóle sprawa z prawem do broni w USA jest śmieszna po prostu, bo obie strony są tak bardzo czarne, lub białe i nikt nie szuka sensownego wyjścia z tej sytuacji.
Co oni mają z tym wspólnego?
Meh, niech mnie sami wywala, bo mam z calej tej sprawy od wczoraj potezny ubaw.
