No i wygrałeś dzisiejszy konkurs na najlepszą żabę.
Dla nas to środowa żaba, a w tvp i tak powiedzą że to lewacka propaganda.
każdy billboard z żabą to jeden billboard z płodem mniej do oglądania
I OP to jest prawdziwy bohater.
Żadnej aborcji, Żadnej antyaborcji, Żadnej polityki, Po prostu żaba.
Miłośnicy śród łączcie się.
Na rogach widoczny jest aliasing (typowa pozostałość po nałożeniu obrazka w photoshopie).
Ideologia środowa to zagrożenie dla tradycyjnej polskiej niedzieli
Link nie działa chyba?
Szkoda, ze foto szopa, ale pomysł dobry :) Możeby tak zrzutka i urzeczywistnienie?
Pora zarejestrować domenę fundacji :)
Tak z ciekawości, to ile za taki bilbordzik?
Nie ładnie OP'ie tak manipulować, żeby nie powiedzieć oszukiwać.
Od razu mówię nierozumiejącym - to fotoszopka a sam OP się do tego przyznał w jednym z komentarzy podobnych do mojego.
No dobra, niby nic wielkiego prawada ?
A no tak, konwencji genewskiej to nie łamie, ale 3 pkt.
regulaminu r/Polska już tak i normy społeczności reddita już tak.
Nie będę dochodził z czego taka chęć pochwalenia się nieprawdą wynika, ale lubię przyzwoitość w społeczeństwie dlatego stosownie zgłosiłem post.
Nie jestem typowym sąsiadem-konfidentem, ale po prostu lubię uczciwość i prawdziwość tego, co dzieje się wśród nas i na r/Polska.
OPie, załacimy Ci jeśli  zamiast płodków na billboardach pojawią się żaby.
Nawet nie wiesz jak jestem wdzięczny za ten post.
Zwłaszcza kiedy mam gorszy dzień to kiedy sobie idę na spacer i wszędzie widzę te płody to mi się w krwi gotuje.
Teraz tam gdzie płody widze żabę i czuję się kontent.
Teraz trzeba jeszcze zrobić z tego prawdziwą stronę, taka domena to skarb &lt;33
~~... Teraz jest czwartek, ziomki.~~  Ojej, nie ważne....
Wiem, że środowa żaba to stały rytuał w erpolsce i wiem też skąd mem pochodzi ogólnointernetowo, ale w jaki sposób tradycja znalazła się tutaj?
Fundacjaziomeczki.pl nie działa :(
Widzę, że niektorym od bilbordów prolife plecy pękają.
I zamiast się zorganizować, aby swój baner wystawić to trzeba w piwnicy Photoshopa użyć 😂
Było zakopać te kasę w gównie.
Na to samo by wyszło
Mogę spytać gdzie ten billboard?
Chce to zobaczyć na własne oczy
Strona się nie ładuje
O kurde wgl jak wygląda koszt takiego bilborda bo to w sumie spoko rzecz jest
