To nie podpada pod karma whore?
W ogóle to dziwni ci Białorusini.
Mają zamieszki, stracia z milicją, ale nie okradają i nie demolują sklepów XD
Polacy, którzy mówią że powinniśmy nic nie robić w związku z Białorusią zapomnieli, że to samo alianci mówili w trakcie 2 wojny jeśli chodziło o nas
coś na topie Dej Upvote
Putin by nie plusował chociaż w sumie to nie wiadomo mógłby być skonfundowany bo podobno ta babka jest prorosyjska
No i co to plusowanie da?
Imho trochę głupio tak podkradać hasło dotyczące innego, chociaż na swój sposób podobnego problemu.
Dlaczego ktokolwiek myśli, że nagle zachód wspaniałomyślnie miałby zwrócić się na wschód i bez namysłu rzucić się na pomoc Białorusinom?
Dla zachodu wschód kończy się na Polsce, a dalej już tylko ruscy.
Naddniestrze oficjalnie dla nas nie istnieje, mało kto wie o nim i nikt nic z tym nie robi, bo po co?
Jaki jest interes w pomocy, jeśli dla przeciętnego francuza Białoruś to to samo co Rosja?
Czy kogokolwiek na zachodzie obchodzi co się tam dzieje?
Wszyscy o tym jedynie mówią i na tym się kończy całe zaangażowanie.
Z jednej strony spoko, niech Białorusini walczą o wolność, z drugiej strony jednak jestem zażenowany, że ten plakat nawiązuje do tego pseudo ruchu, jakim jest ,,Black lives matter"
uuu, to trochę rasistowskie tak kraść hasło mniejszości rasowych dla swoejgo celu
Przypominam, że Białoruś nie uznaje małżeństw tej samej płci.
Ponadto jest to kraj, który dyskryminuje osoby LGBT i często osoby te spotykają się z przemocą.
Jedyne BLM, jakie popieram.
Zdziwicie się jak do Białorusi wejdzie zaraz przyjaciel ze wschodu, by "pomóc" Łukaszence zrobić porządek w kraju i zaraz będziemy mieć wojska Rosyjskie przy wschodniej granicy.
Wiem, że prawa człowieka, demokracja itd, ale dla Polski niestety lepiej, by Łukaszenka jak najszybciej opanował sytuacje.
nah mam wyjebane tak długo jak długo białoruś będzie niepodległa i będzie nas odzielac od rosji
Niech walczą... Skończą jak Ukraina.
Lewaki które chcą zniewolić własny kraj!
Nie rozumiem dlaczego atakowany tutaj jest demokratycznie wybrany prezydent?
