Warszawa, 2024, "Support" Ten elegancki egzemplarz sztuki nowoczesnej w przestrzeni publicznej jest jednym z bardziej wyjątkowych przedstawień bezwarunkowego wsparcia ofiarowanego przez organizacje miejskie dla mieszkańców metropolii warszawskiej.
Ufundowany i skonceptualizowany przez Miasto Stołeczne, miał być wyrazem pragnień rządzących Warszawą, by każdy mieszkaniec miasta otrzymywał wsparcie niezależnie od wybranej drogi (czy, w tym przypadku, schodów).
Niestety krytycy sztuki jednogłośnie orzekli, że przekaz dzieła jest niejasny.
Metalowa konstrukcja przypominająca więzienne kraty jest odbiciem raczej miasta zamkniętego, a nie otwartości upragnionej przez urzędników.
Żółte akcenty kolorystyczne, mające symbolizować światłość i pogodność ducha, przypominają raczej taśmy ostrzegawcze, grodzące przestrzeń publiczną.
Niestety Urzędnikom Warszawy daleko jest jeszcze do szczytów sztuki, lecz cała społeczność artystyczna będzie obserwowała z uwagą ich eksperymenty w przestrzeni sztuki konceptualnej.
znajac standardy w krajowych zamowieniach publicznych to pewnie kosztowaly 90000000000 zl
Może trochę szerszy kontekst bo szyderstwo się wylewa z komentarzy.
Zdjęcie z "dorabiania" schodków aby skrócić drogę pieszym
Be spie czeń stwo Bezpieczeństwo
Escher na jakiego zasługujemy.
