W tym fergusonie wyglądasz jak sołtys!
Co ja mówię sołtys.
Jak to jest być rolnikiem, dobrze?
U ciebie dopiero żniwa?
U mnie już jesień
Moja alergia na trawy dostała właśnie alergii
jesteś rolnikiem i nikt nie docenił twojej pracy?
trzeba ci zostawić upvote?
Teraz akcja słoma ?
To chyba bardziej "Hay" (ja wiem, da bumm tss)
Dawno nie widziałem snopków... Wszyscy poszli w baloty a tu proszę.
Mordka się od razu cieszy, bo wspomnienia z dzieciństwa wracają... :D
Ale piękny widok :)
Prasa chyba do remontu, coś krzywe te kostki
Jest sianko, jest dobrze.
Nie zapomnij jebać na unię europejską pobierając setki tysięcy dotacji od niej jednocześnie
