Po 10 godzinach gry muszę powiedzieć, że mi się podoba.
Co prawda najpierw pół godziny spędziłem próbując zaktualizować sterowniki do gpu, bo pierwszy raz na linuksie, ale potem już śmigało.
Jeśli chodzi o ilość bugów, takich poważnych i zauważalnych to na razie raz, musiałem wczytać ostatni save, straciłem z 5 minut gry.
Szczerze mówiąc, to po jakiejś godzinie gry na Xbox Series X nie widziałem żadnego buga, grafika wygląda ok i jest płynna.
Ale rano zaciągnął się 50GB patch, może to coś zmienia.
\ halo \ nie moge rozmawiac pobieram cyberpunka 2077 \ ok a kiedy skonczysz pobierac \ z racji ze mam orange no to z jakis ^(pierdolony) T Y D Z I E N ... \ narazie
Trochę słabo bez tego nowego patcha co ma wyjść nawet na xboxie one x 15 klatek w samochodzie?
Podziękuje XDD A i jeszcze mam beczkę bo tak reklamowali cyberpunka z xboxami one x że aż zrobili edycję limitowaną konsoli (i właśnie mam tą wersje limitowaną z cyberpunkiem) a gra rusza na nim w 30 klatkach i w samochodach 15 i nie raz gra ma całowitego laga albo crashuje się a i odpalenie telefonu też glitchuje gre bo przez to nie mogę się ruszać joystickiem do przodu ani do tyłu tylko w boki muszę odpalić znowu telefon aby móc normalnie grać.
Prawie od 8 lat wiemy o istnieniu tej gry i przez ten cały czas wypuścili tak znieoptymalizowane coś.
Xkom leci sobie w kulki.
Zamówiłem kilka minut po starcie premiery Rtx 3070, i jeszcze go nie mam.
