Obecnie nie chcę mieć dzieci to jeszcze lepiej.
Oczywiście że tak, nie chce mieć dzieci, niepłodność jest niesamowicie atrakcyjną cechą w moich oczach, szczególnie u potencjalnej partnerki.
>!Nikt nie pytał, ale w razie gdyby ktoś się miał spłakać tak planuje wazektomie w przyszłości.
Obecnie mąż i ojciec.
Wydaje mi się, że istnieje spora grupa facetów nie planujących potomstwa więc bezplodność partnerki nie stanowiłaby problemu.
Dobrze tę sprawę jednak ustalić na w mairę wczesnym etapie związki.
Mam 25 lat, z taką kobietą obecnie jestem i zamierzam zostać na zawsze.
Wszystko zależy od tego czy chce się mieć dzieci i jakie jest podejście do np adopcji
Liczy się przede wszystkim ona, jeżeli jest niepłodna, a chciałaby dziecko to można próbować terapii, albo adopcji, ale taka na prawdę liczy się ona i związek, sam wolałbym mieć dzieci, ale związek jest najwyższą wartością.
Liczą się poranki przy kawie razem, nudzenie się razem, łażenie po górach czy spędzanie wspólnie wieczorów.
Preferowałbym żeby moja kobieta była bezpłodna, zaoszczędzilibyśmy na antykoncepcji i potencjalnej aborcji.
Ja nie, bo mam już żonę i nie chcę się z nią rozwodzić.
Ja akurat niechcę mieć dzieci więc decyzja jest prosta
Marzenie tak szczerze mowiac
