Jak ma sam Ci wypisać jakieś info to bierze je dosłownie z dupy w wielu przypadkach.
Powodzenia na maturze :D
A gdzie jest Jan Paweł Adamczewski!
Ostatnio kazałem chatowi przepisać wpis z księgi parafialnej bo nie mogłem się rozczytać.
Wymyślił prawie wszystko, a jak zwróciłem uwagę to stwierdził, że to było tak na próbę, żeby pokazać a już się zabiera do roboty.
Później dostał ode mnie kartę meldunkową i daty po prostu sobie wyciągnął z dupy i nara.
Wspaniałe narzędzie do wykonywania pracy na 15%
Boże naprawdę lepiej wejdź na Wikipedię niż dawaj AI jakieś chujowe prompty w sprawach naukowych
Jak możesz nie znać Jana Pawła Nawrockiego to za jego czasów istniała Wielka Lechia
Jak masz darmową, to halucynacje będą znacznie bardziej widoczne, bo po prostu zostanie Twojemu zapytaniu przydzielona minimalna ilość tokenów.
To jest „odpowiedz jak najtaniej, tracąc jak najmniej mocy obliczeniowej”.
Wersje Pro, a nawet Plus wciągają takie pytania nosem.
pokaż prompt jaki użyłeś to ocenimy czy ai jest winne czy ty
Karol, który został Janem Pawłem
&gt;I ludzie naprawdę wierzą w wszystko co to gówno wypluje.
Nie, jak ktos ma podstawowe pojecie o tym jak dzialaja LLM to nie wierzy w nic co to "gowno wypluje".
Chat gpt 4 był dla mnie dość inteligentny i naprawdę wiele pomagał, ale 5 to porażka.
Ostatni major knowladge update był w czerwcu 2024, czytaj nie był on szkolony na nowych wiadomościach od ponad roku.
to że wiedział że jest ktoś taki jak nawrocki ale potem zmyślał informacje wynika z zagmatwanego sposobu kontynuowania konwersacji
Jan Pawel Nawrocki xD faktycznie zostal najslynniejszym polakiem wszechczasow xDDD
Jest taka mądra jak osoba jej używającą.
Ot I cała filozofia.
Od biedy wikipedię, najlepiej anglojęzyczną
LLM nie zostały stworzone do wyszukiwania faktów, bo przetwarzają tylko te dane, którymi zostały "nakarmione".
Nie bez powodu pod każdym tego typu narzędziem jest małym druczkiem napisane "AI might generate incorrect content".
Jak ktoś jest na tyle głupi żeby wierzyć AI we wszystko bez żadnej weryfikacji no to cóż.
Poza tym ciekawy jestem historii tego czatu, bo jak pisałeś wcześniej z nim jakieś głupoty, a potem pytasz go o tę listę to nie jest to specjalnie dziwne że teraz też pisze jakieś głupoty.
Weź się postaraj i sięgnij chociaż do Wikipedii bo jak Ty się uczysz do matury z historii z chatu gpt to może być słabo.
Przywykliśmy już do tego, że wszystko robione jest na odpierdol to i do czata przywykniemy BTW, mój odpowiedział z sensem [link do odpowiedzi](
Polskie nazwiska s zawsze takie epickie!
nie wiem jak ty promptujesz ja dostałem normalnie całą listę
Naprawdę nie trzeba dużego doświadczenia z LLMami żeby napisać prompta, który napisze ci to dobrze.
Król Jan Paweł to Adamczewski
