Moje dziecko ma wiedzieć już w wieku 4 lat kiedy mam dzień wolny od pracy?
A kiedy ja będę odpoczywał???
W normalnym kraju dni tygodnia uczy się dopiero w szkole podstawowej!!!
Zrobiłeś mi dzień OPie miłego!
[Tu została nagrana agresja przedstawiciela żab.
Jestem tolerancyjny jak moge, AAALE to nie znaczy, że muszę tolerować żaby!
Nie chcę, by moje dzieci musiały siedzieć w domu tylko dlatego, że ktoś postanowił sobie świętować środę i rozmawiać przy tym o żabach i jak to ich nie trzeba szanować.
Nie rozumiem tego obnoszenia się z tym, przecież normalni ludzie imprezują w piątki, siedźcie w domach i tam piętnujcie tę swoją ideologię, wy chorzy ludzie.
Oczywiście nie wszyscy są tacy, sam mam znajomego żabiarza i on również nie popiera tego całego żabiego lobby.
Pojebało ich już do reszty, chcą zmieniać nasze dzieci wberw naszej woli XD
Ale może wykupię, tylko nie wiem co by można było dać na taką stronę
Znam jedną żabę i ona też jest przeciwko tym marszom F.R.O.G.
i nie wspiera ruchu szanowania żab.
Żaby rządza, żaby radzą, Żaby nigdy Cię nie zdradzą!
nie dałoby się wykupić 100 takich furgonetek i jeździć nimi na okrągło z różnymi głupimi hasłami aż w końcu zdelegalizują wszystkie, bo staną się uciążliwe?
u/Vapid1, mogę zcrosspostować na r/europe?
Polska wersja Waldo z black mirror
powinni puszczac z glosnikow "Crazy Frog" jezdzac przez miasto
Czego Oreo chce uczyć dzieci?
4latki segregacji białych od czarnych 6latki licking a cake 9latki szukania sugar daddy
a nie piątku przypadkiem?
Prawdziwe czy fotoshoop ?
Ejjj czy ktoś mi może wytłumaczyć o co chodzi że żaba w środę?
Czy moze ktos to wytlumaczyc prosze ?
Nie mieszkam w polsce.
Prawdziwe czy fotoshoop ?
Chyba jestem za głupi na ten post.
Strefa wolna od Żab
O co chodzi z środą?
Daleko jej do oryginału.
Oho, mamy kandydata na najbardziej forsowany mem
jezu jakie to szkodliwe
Nie ma cbyba nic bardziej żenującego na pl reddicie niż te memy z żabą
