Kurcze, ja generalnie współczuję tej sytuacji i chciałbym, żeby sklep mógł się utrzymać (mimo, że chyba nigdy nie byłem jego klientem i być może nie będę) + generalnie ***** *** (i ************), bezapelacyjnie i na 100% - ale jak kurcze ktoś połączył tą sytuację z obecnym rządem?
Ustawa o wychowaniu w trzeźwości funkcjonuje od ponad 40 lat, zapis jest prosty - nie może funkcjonować sprzedaż alkoholu obok szkoły.
Można (i pewnie trzeba) się kłócić, że ustawa jest może bez sensu - tylko co ma obecny rząd do tego?
Plan na trzeźwą Warszawę - rejestrować szkoły podstawowe gdzie się da, najlepiej obok monopolowych, biedronek i żabek ❤️
Czyli główne źródło utrzymania tego sklepu to sprzedaż alkoholu?
Nie jest w stanie dostarczyć wartości społeczeństwu w inny sposób?
Przykro mi, ale Polska jest tak mocno chora na alkohol, że zamknął bym wszystkie takie sklepy w Polsce.
Nie jestem za prohibicja, ale biznes żyjący tylko że sprzedaży alkoholu w społeczeństwie trawionym alkoholizmem niczym rakiem, taki biznes jest na równi z burdelami czy salami do hazardu.
Nie zamykajmy, ale zawsze traktujmy jako biznes drugiej kategorii.
Jeśli ktoś chce otworzyć przedszkole obok, koniec licencji, proste.
Niech sprzedają bułeczki i przyrządy szkolne.
To przy metrze urs?
Na tym polega tzw.
zrównoważony rozwój, żeby zagraniczne korpo płaciło 0,1% podatku, a polska mała firma - 80% stąd każda perturbacja powoduje klęskę, bo wszystko stoi na granicy rentowności
Zastanawiam się czy to nie ustawka konkurencji z ta „szkoła”
Na mapie: 2  biedry po 100m dalej, sklep spożywczy (nie sieciowy/franczyza) 40m dalej, żabka, lidl, kilka sklepów ze zdrową żywnością i piekarni, w promieniu 150m.
A i zdjęcia z 2019 roku pokazują w lokalu obok przedszkole.
Ale tak, kupienie sześciopaka Żubra na pewno was uratuje.
Smutne jest to, że tylko pijusy i menele utrzymują ten sklep na powierzchni.
Monopoli i tak jest za dużo.
Co ma do tego obecny rząd?
Do ludzi którzy mówią że to chore że alkohol tylko ich uratuje.
Zgadzam się ale weźcie jedno pod uwagę, u mnie na osiedlu jest biedronka bez koncesji i ona nigdy nie padnie i przynosi zyski.
Prywatny sklep osiedlowy nie ma szans konkurować z korporacjami.
Jakby żabka czy Lewiatan straciły nagle koncesje to też by nie padły ale taki zwykły właściciel może po prostu nie dać rady.
Wiadomo że sprzedaż w małym sklepie się opiera na alkoholu bo na zakupy domowe ludzie jeżdżą do większych sklepów.
Czasem chodzę do tego sklepu po piwko.
Niech nie zabierają mi piwka...
Wszystko wina Trzaskowskiego, jak zwykle z resztą
Jakieś inne miasta w polsce są poza warszawą, jebany warszawioku?
Żydostwo cholerne skurwysyny żydzi chcą zabrać nam perle chmielową
Alkoholizm poważnym problemem RP.
Trzeba chyba zmienić nazwę na PP lub PPP.
Żabka przejmie lokal i koncesje dostanie.
Wydaje mi się albo na Zachodzie jest dużo więcej lokalnych sklepików, nawet bez alkoholu, pomimo tego, że są też supermarkety.
