Warszawskie autobusy są super, ogólnie czuje się że tu wszystko działa dla pasażera (mieszkałam co jakiś czas chwilę w innych polskich dużych miastach i różnica jest kolosalna) i nie mam żadnych powodów narzekać na kierowców MZA, wprost przeciwnie.
Jedyne co to więcej bus pasów proszę w mieście!
Kiedy najlepiej nacisnąć przycisk "na żądanie"?
Tuż po ruszeniu z poprzedzającego przystanku?
Czy chwilę przed tym docelowym?
Dostajecie jakiś wyraźny komunikat, że ktoś chce wysiąść?
Kiedyś zdarzyło mi się, że kierowca pojechał dalej, mimo że guzik był wciśnięty...
I z drugiej strony, czy zawsze patrzysz na przystanek na żądanie, czy nikt nie czeka na nim i nie macha?
Zagapiles sie kiedys, zle zjechales z ronda i musiales wracac na wlasciwa trase?
Zawsze mnie to nurtuje, sam potrafie zagubic sie w myslach i na autopilocie jechac tak jak jade najczesciej dana trasa a nie tam gdzie mam dojechac
Przypadek czy celowe działanie tajnych służb?
wolisz stare autobusy z dyktami czy nowe z elektronicznymi wyświetlaczami?
Mój kolega motorniczy powiedział mi, że mówią na kierowców autobusów “wentyle” xd A jak Wy mówicie na motorniczych?
czemu na nowym świecie kierowcy tak zapierdalają?
nigdy nie wychodzę na przejście, bo autobusy na pełnej kurwie ruszają z foksal na ordynacką, przerażające
Nie wiem czy ktoś pytał jak sobie radzicie z pójściem ,,za potrzebą”?
Musicie trzymać do przyjechania na koniec pętli?
Macie tam w ogóle jakieś toalety?
Myśl o trzymaniu całą trasę jest okropna :(
Jakie przebiegi maja autobusy na liczniku?
Czy nie masz oporów z włączaniem się do ruchu wyjeżdżając z przystanku?
Często z perspektywy kierowcy autobus nieco "wcina się" w ruch uliczny, ale oczywiście nie mam tego za złe :)
Jak uczycie się trasy na pamięć, jeździcie z GPS czy drugim kierowcą?
Wcześniej pisałeś, że pracujesz 9 godzin.
Ile w tych 9 godzinach masz przerwy?
Czy musisz pracować 9 godzin, czy możesz np.
Jeśli miałeś szansę to lepiej się jeździ spalinowym czy elektrycznym?
Z perspektywy pasażera, elektryk wydaje się lepszy.
Cichszy, mniej trzęsie i więcej miejsca.
Jaki masz stosunek do przystanków na żądanie?
Ja zawsze jak jest opóźnienie to się modle, żeby tylko nikt tam nie chciał wsiadać ani wysiadać, też tak masz?
Czy częstotliwość autobusów danej linii wpływa na to czy poczekasz na spóźnionego pasażera czy nie?
