Teraz wyobraźcie sobie sytuację, że taka własciciel takiej appki zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu kiedy chce poinformował was, ale nawet nie przeczytaliście.
Mija kilka lat, dostaliście raka płuc.
Idziecie do ubezpieczyciela załatwić sprawę.
Dlatego że według ich danych które posiadają z appki jednego ze sklepów, często kupowaliście papierosy w okresie X do Y. Według waszej umowy, jeśli kiedykolwiek paliliście, nie dostaniecie pokrycia na choroby płuc.
To tylko uproszczony przykład.
Moje zboczenie zawodowe nie pozwala mi zainstalować ani jednej aplikacji, bo wiem, że kiedyś może mnie to ugryźć w pupę.
I jeszcze jak jej potrzebujesz TO AKURAT JESTEŚ WYLOGOWANY
Coś w tym jest.
Teraz w maku zwykle biorę coś z kuponów/apki zamiast tego na co mam ochotę, no ale cebula.
Jakim cudem nikt nie przyczepił się do żabki, za podawanie na głównym miejscu cen z kretyńską aplikacją, jeśli kupisz 3 sztuki?
To już jest poniżej pasa, że nie da się zamówić bez aplikacji.
Niestety wydaje się, że marketingowców nic nie zatrzyma i nie mają żadnych granic.
Sam mam jakieś apki do Lidla i jakiś innych których używam często ale często ich nie skanuję.
Po prostu nie zwracam uwagi na promocje i mam wrażenie, że przez to łatwiej mi się żyje.
Niestety tego nie da się bojkotować.
To są proste mechanizmy które marketingowcy wykorzystują.
Całe Temu zbudowane jest na promocjach i ofertach które się nie kończą, a ludzie myślą że znaleźli superduperturbo ofertę i kupują cały ten syf.
Musi pan zainstalować naszą aplikacje, otrzyma pan przy okazji zniżke 5%, to zajmuje tylko chwile.
Dobrze ze reddit nie ma swojej apki
Czy to nie podpada pod odmowę sprzedaży?
Była sobie taka apka do zbierania w jednym miejscu kodów kreskowych z kart lojalnościowych, skanowałeś kartę, dodawałeś do biblioteki masz.
Apka była "garażowa", chyba jeden koleś ją napisał i udostępniał za darmo.
