Grzyby nikt prócz Polaka na grzyby nie chodzi, zdumiewająca sprawa.
Włoch, Szwed czy Niemiec przejdze przez las mijając 40 pieknych prawdziwków i nie zauważy.
A już mnie najbardziej rozwaliła Włoszka turystka która zrobiła awanturę obsłudze kampingu bo koło jej kampera rosły podgrzybki, i ona się bała że jej się pies na pewno otruje XD
Bardzo randomowa rzecz, która uderzyła mnie najmocniej ze wszystkiego, to to jak inne miejsca na świecie są... ubogie w inny język niż ich ojczysty.
I nie mówię tu o znajomości angielskiego przez społeczeństwo, ale nawet muzea.
W Polsce muzeum zwykle ma tłumaczenia na angielski, bardzo często też niemiecki i francuski, a teraz również w wielu miejscach ukraiński.
Tymczasem w wielu miejscach w Europie angielski jest bardziej traktowany jako kilkuzdaniowe lakoniczne podsumowanie tego co napisano w danym języku.
Jedynie restauracje w miejscach turystycznych zawsze mają tłumaczenia, ale wtedy i ceny często są pod turystę.
Zupełnie inna jest też kultura jedzenia.
W Azji (ale i na południu Europy) często dostaje się przystawki za darmo do posiłku, tak samo wodę, czasami herbatę lub inny napój.
To jest coś czego w Polsce mi bardzo brakuje, bo ceny samej wody w polskim gastro są absurdalne.
Ale też zwykłe drobne posiłki są w nieśmiesznych cenach.
Za to zawsze zaskakuje mnie jak krótko są otwarte sklepy w innych krajach.
Gdzie my mamy Żabki czy Biedronki otwarte do 23 prawie na każdym rogu, w wielu krajach sklep otwarty po 20 to rzadkość.
Z innych rzeczy, bardzo mi się zawsze podoba to, że dla wielu park czy jakiś skwerek to nie jest miejsce tylko na spacerek, ale na piknik, na drzemkę.
Widać, że ludzie tam żyją, socjalizują się, a nie stoi polski smutny znak 'nie deptać zieleni'.
Dwa lata spędzone w Korei.
Nauczyłem się żeby nie żyć tak jak koreańczycy xD
Odwiedziłam większość krajów Europy, zobaczyłam kawałek Azji i Ameryki Południowej.
Pomieszkałam kilka lat w Anglii.
Moje wnioski: Polska to czysty kraj.
W porównaniu z Rzymem, Birmingham czy przedmieściami Sewilli jest wręcz sterylnie.
Polacy uwielbiają gapić się na innych.
Na ulicach jest relatywnie cicho i pusto.
Kiedyś tego nie znosiłam, teraz to uwielbiam.
