Formalnie, oczywiście, masz rację.
Prawo w Polsce stanowi, że psa się w miejscach publicznych trzyma na smyczy ale dla własnego dobra powinieneś popracować nad swoim nastawieniem do tych mądrych i lojalnych zwierząt oraz ich właścicieli.
Noscie ze soba gaz pieprzowy.
Pies podbiega bez smyczy warczy jest agresywny?
Zadna policja czy straz miejska nic nie zrobi bo pies byl bez smyczy,z automatu jakiekolwiiek zazalenie wlasciciela jest odrzucone.
Dodatkowo w kodeksie cywilnym jest, ze wlasciciel musi posiadac zwierze "w pozostajacy sposob umozliwiajacym mu kontrole" czytaj smycz.
Dlatego zazalenia halo spsikal mi psa bez smyczy sa odrzucone to jeszcze mandat za brak kontrollwania psa tutaj smycz Dorzucajac komentarz kopniesz psa czy spsikasz ktory nawet podbiegnie ci do nogi bez warczenia to na "chce sie bawic, on nie jest agresywny" nie jestem psim psychologiem i nie mi oceniac czy to zagrozenie, czy warczenie to juz agresja czy jeżenie karku.
Nikt nie ma ani musi byc psim psychologiem mowy ciala.
Podbiega obcy pies bez smyczy pod twoje same nohi nie widac ewentualnie wlasciciela/jest daleko psikasz.
Masz prawo do samoobrony pies podbiegl ci pod nogi.
O ile nie bedziesz skakac po glowie zagazowanego psa to nikt ci nic za to nie zrobi.
Powtorze, jeszcze wlasciciel wyrwie mandat za brak smyczy.
Jak przy skarzeniu ze halo ten pies zgazowal mi psa policja spyta jak?
No on podbiegl chcial sie bawic/tylko szczekal... "Jak podbiegl?"
No normalnoe biegal sobie po podworku i podbiegl do tego pana.
Takim tekstem jest autozdyskredytowany poniewaz sam przyznaje ze nie mial psa na smyczy.
jezeli ktos naruszy wasza nietykalnosc tez gazujcie.
Zlapie za ciuchy i nie puszcza?
"Tylko" popchnal... Tez nam byc policjantem łamane na psychologa czy na pchnieciu sie skonczy?
30zl buteleczka do jednej z kieszonek.
Jak kiedys raz jechalem rowerem podbiegl pies i mnie ugryzl.
Oczywiscie "on nigdy tak nie zrobil, on nie jest ogolnie agresywny" no tak gryzienie ludzi to zabawa Odjechalem rowerem, ale stwierdzilem "nie".
Zaczalem dzwonic na policje, wracac tam... Podszedlem do tych ludzi i cos we mnie spowodowalo ze odpuszcze.
Poprosilem ich tylko o skan na maila czy pies jest szczepiony.
Zapewne jeszcze sie podesmiali, ze to ze mnie "frajer".
Ucieczka od ewentualnej odpowiedzialnosci.
Noga mi spuchla i wylal sie jeden wielki siniak na pół łydki.
Ewentualne leczenie i odszkodowanie przepada.
Takze myslcie o sobie, broncie sie.
