Co wy pół paczki palicie?
Nie, jak pracowałem w kinie, niesamowicie denerwowało mnie to, że palacze mogli wychodzić raz albo nawet dwa razy na godzinę na szluga i nie było ich przez 10 minut, a osoby które nie paliły na 8 lub 12 godzinnej zmianie miały tylko 15 minut przerwy.
Ja tam uważam w przeciwną stronę: 10-minutowe przerwy na co tam tylko chcesz powinny być normą.
Chcesz walnąć setę, jak tylko nie naruszasz BHP, wal.
Chcesz szybko zwalić konia w ubikacji, proszę bardzo.
Pracowałem w kilku korpo i jako niepalący wychodziłem se z palącymi pogadać, nikt nie miał problemu bo oceniali efekty naszej pracy, nikt się nie przejmował 5 minutami tu i tam.
Czytam o tych waszych robotach, gdzie chcą żeby zapieprzać 100% czasu i trochę boję się do takiej pracy trafić znowu.
To jest absurd, ale chyba bardziej absurdalny urban legend, albo przynajmniej zjawisko, które mnie ominęło jakoś w życiu.
Pracowałem fizycznie i jak była przerwa na fajka, to wszyscy mieli przerwę.
Jak ktoś nie palił to robił sobie cokolwiek innego.
Pracuję umysłowo i też każdy sobie robi przerwę kiedy chce.
Niepalący często chodzą "na fajka" z palącymi, żeby się socjalizować, a jak nie to idą se na kawę do kuchni czy coś.
Poza tym na fajce 90% czasu gadamy o pracy, więc to nam zastępuje konsultacje i spotkania i tak.
Rzuciłem palenie z rok temu i jakoś magicznie mniej przerw nie mam.
Wydaje mi się, że problem rozdmuchany.
Absurdem jest że nie palący nie biorą tych przerw - u mnie w pracy wszyscy mają tyle samo.
Ale niektorzy ludzie nie palący zamiast odejsc od kompa robić cokolwiek, siedzą 8h.
Naprawdę nie palącym nikt nie zabrania przerw.
A jeśli ktoś tak ma w pracy, to może czas na inną.
I tak i nie.
Jesli inni maja przerwe na fajke to ty takze mozesz miec przerwe "na fajke".
A ze nie palisz to nie jest argument przeciwko przerwie.
To są przerwy na wstanie i odejście od komputera wynikające z bhp, a papieros akurat pasuje czasem.
Nie ma czegoś takiego jak przerwa “na coś” w pracy.
Dorośli nie muszą spowiadać się dlaczego chcą wyjść na chwilę.
Zawsze możesz wyjść na przerwe dla palących i nie palić, w czym problem
Na papierosie bardzo często działy wymieniają się informacjami i spostrzeżeniami w luźnej, nie zobowiązującej a więc bardzo kreatywnej atmosferze realizując tzw.
kładkę Fayola, bardzo efektywną metodę komunikacji w teorii zarządzania.
Jedynym zamiennikiem są tak naprawdę wspólne ekspresy do kawy, ale takie zdolne obsłużyć kilkadziesiąt ludzi kosztują krocie.
Akurat trafiłem na tego posta na przerwie na fajkę, rip bozos.
Niektórzy w komentarzach myślą że OP chce brak przerw w pracy...  Ci ludzie normalnie biorą te same 10-15 minut przerwy co wszyscy inni ORAZ DODATKOWO wychodzą 3-4 razy w ciągu dnia na fajke po pare minut
Jakoś mi one nie przeszkadzają, bo sam w biurze robię sobie częste przerwy na kawę/herbatę/wodę itp.
I to bywają dłuższe niż te 10 minut na fajce.
