to dobrze bo powinna, teraz linki kopiujcie i czytajcie fb g h ees yt sympan u o blog hellenandchaos Mongol zydowski ufo putin (i wielu przed nim stalin hitler) oczywiscie morduje bialych ukrainskich i rosyjskich ku chwale jaszczura ksiezyca yahwe dostarczajac setki tysiecy dusz do ksiezyca takze na pozarcie, pozarcie duszy to prawdziwa b bolesna smierc, zostaje tylko wpis po osobie w baze danych akaszik, po smierci ciala nie dajmy sie zjesc w ksiezycu uciekajmy do srodka ziemi wejscia od biegunow albo starajmy sie utrzymywac przy ziemi czekajac na nasza andromedanska odsiecz z saturna i andromedy ktora zniszczy wszystkie reptylskie ksiezyce wokol 5 wewnetrznych planet, jak zniknie ksiezyc bedziemy prawdziwie wolni np znikna sztucznie wymuszane softwarem 5g ksiezyca krwawienia miesieczne, takie pozrowienia koscielne alleluja niestety odnosza sie do reptylskiego ksiezyca, luna luja to ksiezyc niestety, moja matka jeszcze na ojca wolala ty luju jak sie ochlal i machal piesciami... rozpowszechniajcie ta wiedze
Jeśli migało to już po sprawie, jeśli świeci to zerkaj tam jak najczęściej bo kiedyś będzie migać i wtedy zapisuj częstotliwość migania.
Data i godzina ma też znaczenie.
Później będąc na wakacjach, siedząc sobie spokojnie na plaży, oczekuj na list w butelce bo tam będzie odpowiedź na Twoje wszystkie pytania, zostałeś wybrany.
Green Latern Albo Thanosa kamień czasu zaczął wkurwiać
To strzał z gwiazdy śmierć
Twój stary ultra laser
To wygląda jak failed ad show z kosmosu
To jest ten typ z tiktoka co mówi ciągle że ma ten ultra laser czy coś takiego
kosmiczna dostawa uranu jurka owsiaka
to jest laser z gwiazdy śmierci pozdrawiam każdego fana star wars
Mapa się zgliczowała albo grafika ci się przegrzewa i artefakty wyświetla.
Nie wierzę że już październik...
Twój stary naspawany krakiem i po 4 harnoldach
Bombardowanie orbitalne z imperialnego niszczyiela
Zielona latarnia Heniek Jordan
