Nie ma co oczekiwać, że będą się błaźnić ścigając typa, który więcej czasu spędził jadąc 150km/h niż cały komisariat razem wzięty i ma pojazd z maksymalną prędkością wyższą o 50100km/h od radiowozu nie wspominając o przyspieszeniu.
Nie mają ani skilla, ani narzędzi, a szkolenie ich pod bądź co bądź margines, to przepalanie hajsu.
Najlepszą opcją jest chyba montowanie progów zwalniających na ich miejscówkach.
Jak "PoPiS przed EU" przy władzy to niczego się innego nie można spodziewać.
Tam nic innego się nie liczy.
Policja i SM pewnie w większości też należy do tych patokierowców, a swój swego nie ruszy.
Widziałem że te kamery dźwiękowe były odrzucone w budżecie obywatelskim, a miałem wielką nadzieję że to się wydarzy, projekt miał mnóstwo wsparcia.
A tłumaczenie ZDM prowadzące do nikąd.
Takie coś znalazłem w Google: "Fotoradary w Polsce są zazwyczaj stawiane i obsługiwane przez Główny Inspektorat Transportu Drogowego (GITD), a konkretnie przez ich jednostkę Centrum Automatycznego Nadzoru nad Ruchem Drogowym (CANARD).
Zarząd Dróg Miejskich (ZDM) w Warszawie, może zgłaszać potrzebę instalacji fotoradarów, ale to GITD decyduje o ich lokalizacji i montażu."
No to skoro ZDM mogło zamówić fotoradary dlaczego nie może zamówić radarów głosowych?
Jeden taki psychopata w aucie podczas swojego przejazdu po mieście wybudza ponad 10000 osób
Jest organizacja, która przygotowuje się do pozwu zbiorowego przeciw miastu w tej sprawie.
Każdy może się przyłączyć, w tej chwili aktywnie zbierają dowody.
Własnym dzieciom by odebrali taką zabawę?
Myślałeś że w centrum Warszawy będzie cicho?
Niedobory kadrowe w Policji średnio pozwalają na intensyfikowanie działań.
A Warszawa jako samorząd nic nie może nie ma takich slużb.
Co ci da jakaś wypowiedź Czaska?
Bo nic więcej nie zmieni.
Chyba że liczysz na politycznie umotywowaną akcję policyjną.
Coraz częściej sie zastanawiam, czy wzorem Włoch czy Hiszpanii, nie powinna powstać dodatkowa służba mundurowa powiązana z wojskiem, typu Carabinieri/Guardian de Civil, tylko kwestia kasy.
To z wszystkim tak jest Nie tylko z autami Zastawione klatki schodowe, drogi pożarowe Parkowanie tak że zastawia się dojazd dla służb Butle gazowe w blokach Nikt się tym nie interesuje dopóki coś się nie stanie.
