Część z Was tu mówi o paraliżu sennym.
To jest jeden z etapów który nie zawsze ale często doświadcza się gdy się ćwiczy świadomy sen lub wyście z ciała.
W tym procesie kluczowe jest aby utrzymać świadomość podczas gdy ciało śpi.
Z dupy czasami nadchodza mnie czasami wizje pewnych scen, sytuacji np.
ze szefowa do mnie przychodzi i mowi mi o czyms (jakis event, cos randomowego, co sie jeszcze nie wydarzylo) i pozniej faktycznie tak jest.
siedze i cos robie, ogarniam konkretne zdjecie w konkretnej scenerii (jest to cos, czego nie moge przewidziec w pracy na przyklad).
Tak z dupy nachodza mnie urywki rozmow, scen, wydarzen, a pozniej one sie dzieja dokladnie tak jak wtedy.
I nie, wczesniej sie jeszcze nie wydarzyly xD
Jest środek nocy, a ja jestem sam na nocnej zmianie.
Idealna pora na takie tematy.
Ziomek coś źle zrozumiał, wkręcał albo z pobłażliwości potwierdził coś, co ci się przesłyszało i zinterpretowałeś tak żeby ci pasowało.
Paranormalość to zawsze jakieś nieporozumienie albo przypadek że coś się wydarza jednej osobie, gdy tysiąc innych w tych samych okolicznościach nie doświadczy nic takiego.
Kilka lat temu późnymi wieczorami w tygodniu jak było już pusto to sprzątałem klatki w Londynie.
Raz pod blok podjechał samochód i wysiadła z niego jakaś rodzinka z dwójką dzieciaków i weszli do którejś klatki, którą miałem jeszcze posprzątać.
Wszedłem do jednej i na zaparowanej szybie było napisane jakby palcem "we are late", o ile dzieci w ogóle wchodziły do tej klatki to raczej by tego nie napisały, bo niby do kogo, poza tym było zbyt wyraźnie, bo zeszło dobre kilkanaście lub kilkadziesiąt minut między wejściem rodziny (o ile tam wchodzili), a moim
Raczej nie kwalifikuje się to jako paranormalne, ale do teraz nie wiem, co o tym myśleć.
W czerwcu zeszłego roku jeden z moich kotów zginął u mojej babci w mieszkaniu.
Opisywałem to już kiedyś na reddicie, generalnie bardzo chujowa sprawa, z której jeszcze nie do końca wyszedłem do teraz.
Niedawno sobie zdałem sprawę z tego, że jakieś 5 lat temu miałem sen, że ten kot wyskoczył z okna u mojej babci w mieszkaniu i potem wdrapał się resztkami sił, żeby się pożegnać.
Niby nic wielkiego, ale dwa fakty są takie: to był pierwszy raz, kiedy zostawiliśmy koty u mojej babci na przechowanie na kilka dni (byliśmy w trakcie przeprowadzki), a kiedy kot zaginął, to wszyscy myśleli, że spierdoliła przez okno, bo moja babcia zostawiła uchył pionowy na noc.
Zajebiście dziwny zbieg okoliczności, zwłaszcza że nie przypominam sobie żadnego innego snu, w którym mojemu kotu dzieje się krzywda.
Inną rzeczą, już nie paranormalną, ale też związaną ze snami jest to, że do niedawna mi się ten kot śnił tak ze 23 razy w tygodniu.
Sny były zazwyczaj o tym, że się znalazł.
Ale wiedziałem, że tak naprawdę nie żyje, więc traktowałem to jako okazję, żeby go sobie jeszcze we śnie pogłaskać, bo z reguły to był znak, że nadchodzi wybudzenie.
I tak jak moje sny przez całe życie były zajebiście chaotyczne, to w tym przypadku wszystkie odczucia były niemalże realne, a świat jakby stawał w miejscu.
Jakiś czas temu, z ponad miesiąc, już stwierdziłem, że dość żałoby i pożegnałem się we śnie z kotem.
Od tamtej pory nigdy mi się już nie przyśniła.
Na co dzień jestem racjonalny i nigdy nie doszukiwałem się żadnych nadprzyrodzonych rzeczy na siłę, ale ten pierwszy sen jakoś nie daje mi spokoju do teraz.
Kiedyś była w sobotę rano msza za śp.
Starszego brata i wtedy chodziłem do szkoły średniej i w tygodniu nocowałem u siostry w mieszkaniu, ona z mężem i dziećmi nie robili z tym problemu, ale piątki po szkole byłem już u rodziców.
Więc gdy w sobotę rano była msza, a oni nie poszli, bo mieli małe dziecko, tylko usłyszeli jak ktoś wstaje z mojego łóżka idzie do drzwi (było słychać kroki) a potem puka w drzwi, łapie za klamkę i wychodzi punktualnie o 8 rano, gdy msza się zaczynała.
Słyszeli to wszyscy, szwagier już nie spał tylko był w kuchni.
Tak, na tym łóżku kiedyś sypial mój brat.
Po mszy okazało się że nasz wujek zmarł
