Kolega stracił już 20k teraz pytanie ile wtopi jeszcze.
Niestety ale kiedy naciągacze poczują krew ciągną a mają do tego opracowane strategie.
Z tego żyją, my idziemy do pracy oni całymi dniami naciągają ludzi, czyli są w tym dobrzy.
Ale właśnie na koniec większość z nich stosuje proste triki bo lecą na masę.
Tak bierzesz 200.000 euro i z tych pieniedzy oplacasz podatek od wzbogacenia sie.
no ale najpierw dostajesz pieniadze a potem placisz podatek tak to dziala.
Podatek placisz urzedowi skarbowemu w kraju rezydencji, nikt oprocz takich organow nie ma prawa pobierac takich oplat 100% scum
Polecam obejrzeć odcinek Last Week Tonight o Pig Butchering
wystarczy przeczytać pierwsze 2 zdania żeby wiedzieć że to scam, potem jest tylko gorzej xD
Hej, przekaż znajomemu, że ja mu ogarnę te podatki za jedyne 12k€.
Tylko płatne w gotówce.
Czytałem nawet ostatnio prowokacje dziennikarską do tego scamu.
Tam scamerzy żeby uwiarygodnić scam wypłaci kilka tysięcy aby ktoś mógł celebrować zysk i pojechać na wakacje.
Lampka mu się zaświeciła jak miał zapłacić podatek od niby zysków.
A to nie ma opcji żeby sobie pociągnęli z tych 200000euro te 15tys i mu oddali resztę czyli 185k co i tak jest niezłym profitem?
"Podobno udało mu się zarobić około 200 000 euro" Podobno... :p. Niech "kolega" sobie potrąci te 15 tys euro na rzecz podatku, a resztę zysku przeleje na konto.
NIe potrzeba nic najpierw wpłacać, by wypłacić.
jak wpłaci te 15 tys euro to pojawi się inna "konieczna" wpłata na rzecz jakichś opłat zgodnie z regułą jak golić frajera to do dna portfela.
mam nadzieję, że to nie zasłona i to nie ty jesteś tą stratną osobą.
