Kilku bliskich kumpli z różnych okresów życia.
I paczka sąsiedzko znajomych z którymi zdarza się wyjeżdżać na wakacje czy weekendy.. Mogę z ziomkiem nie gadać pół roku bo nie ma okazji ale gdy się spotykamy to jest tak jakbyśmy się widzieli wczoraj.. obaj możemy na sobie polegać.. podstawa?
Zawsze mieliśmy zupełnie inne gusta wobec kobiet:)))
Grupa jest, ale widzę jak się rozluźnia i ludziom coraz mniej zależy.
Ja narzuciłam sobie normę 5 towarzyskich spotkań z ludźmi w miesiącu i rygorystycznie jej przestrzegam, żeby podtrzymywać relacje.
Liczę na to, że jak się znajomi wygrzebią z dzieci, przedszkoli, bostonek i domowego barłogu za parę lat, to będą mieli więcej przestrzeni widziałam to u moich rodziców, że był taki moment, jak podrosłam, że zrobili się bardziej towarzyscy
Mam może ze dwóch
Regularny kontakt mam tak z sześcioma bardzo dobrymi kumplami jak chodzi o płeć męską (z większością się często widuję i chodzimy po krzakach albo barach, jednego tylko ciężko złapać odkąd ma dziewczynę), co najmniej dwóch nazwałbym zdecydowanie przyjaciółmi.
Jeszcze mam trzy przyjaciółki chociaż z jedną kontakt sporadyczny, bardziej kiedyś była przyjaciółką Oni wszyscy poznali się nawzajem w jakimś momencie bo zapraszam na te same spędy różnych znajomych, aczkolwiek zwykle spotkania są w konkretnym gronie.
jest para (przyjaźnię się i z chłopem, i z babo), i oni sami mają dużo znajomych, to z nimi (+ ich znajomymi) zwykle widuję się osobno od reszty.
Jest skład spacerowiczów 24 osoby.
Inny ziomek ma dziewczynę to zwykle widujemy się we czwórkę (ja i moja + on i jego), jego dziewczyny aż tak dobrze nie znam ale jest spoko, wróciliśmy do regularnego kontaktu od niedawna i rzucaliśmy pomysły np.
wspólnych wyjazdów, to może i z nią się bliżej zakumpluje.
Na piwko jak z którąś z tych grupek idę to czasem jeszcze jedna psiapsi podbije.
Nie narzekam generalnie na brak kontaktów międzyludzkich, szczególnie że jednak większość wolnego czasu spędzam z dziewczyną (na szczęście jest towarzyska i wszyscy znajomi ją lubią, to po prostu często idziemy na spotkania razem).
