Ludzie tak tu jadą po wykopie, a już któryś raz z rzędu widzę przeklejke stamtąd.
Bardzo ciekawe połączenie Assassin's Creed i GTA.
W grze można spotkać znany z GTA 5 system heistów, z tą różnicą że mają one wymiar czysto politycznych zagrywek a gracz stara się je przeprowadzić tak by popełniane akcje były wciąż legalne, lecz i tak nielegalne.
W razie gdyby ktoś potrzebował, cheat na zaprzestanie ścigania przez policję to "immunitet".
Tak ale wydaje mi się, że zbyt długo można być bezkarnym.
W pewnym momencie się nudzi.
Fabuła denna, postacie takie bez osobowości.
Jedyne co dobrze zrobili to model kradzieży, ale poza tym lipa
Czekam aż będzie w TVgry.pl
Ostatnio wyszło DLC Blacknecki, podróżujesz po Europie zezłomowanymi samochodami
I nie poniósł konsekwencji.
Dostępne w cyber mycha
Ta część wcale nie jest innowacyjna i nie różni się zbytnio od innych gier które wyszły przez ostatnie 5 lat od studia PiS Entertainment.
Od kiedy w sprzedaży?
Gdzie to można kupić/pobrać
