Mam dość stresu że nie dostanę godzin w którymś miesiącu i będę musiał dokładać z oszczędności oraz tego zapierdolu łącząc pracę w 3 firmach.
CVki wysyłam codziennie bez większego odzewu, chodzę na networkingi ale jak widać każdy pilnuje swojego miejsca w firmie.
Może ktoś ma jakieś pomysły co mogę jeszcze zrobić?
Miałem w tym roku podobnie.
Rzuciłem swój wyuczony zawód, który wykonywałem 17 lat i poszedłem w inną stronę.
Jak na razie jestem zadowolony.
Zaliczyłam podobny ,,przeskok" w tym roku, gdy kupiłam wreszcie mieszkanie i oddałam za nie ostatnią ratę.
Szok, gdy konto w banku nie było wiecznie puste, i mogłam sobie i córce kupić to, co chcę, nie martwiąc się o pieniądze, trwał kilka tygodni.
Cytując klasyka: od zera do klasy średniej i to w kilka lat
Ja pracowałem na sprzątaniu.
Praca nie była zła tylko drażnił brak perspektyw.
Dla OzN cóż rynek jest ciężki tylko ochrona i sprzątanie to max co można bez studiów.
Natomiast cały czas szukałem.
Poszedłem na studia, na totalnym farcie uważam znalazłem ofertę i poszło dalej jak z górki.
Może nie mam takiego skoku zarobków jak OP.
Natomiast jestem bardzo zadowolony z obiegu spraw.
Pracuję teraz jako technik.
Co wiem, że dla OzN jest nie lada wyczynem.
Gratulacje fajnie czytać takie posty, osób pracowitych, wiedzących co chcą w życiu robić, rozwijających się.
Też w tym roku skoczyłam z 4tyś na rekę na teraz 9, niezłe uczucie Oby się mnie aktualna praca trzymała jak najdłużej, teraz dopiero czuję że mam co stracić
Niestety takie są realia
Oby tak dalej i do przodu!
Cieszę się, że odnalazłeś się zawodowo i finansowo :) trzymaj tak dalej
oby w następnym udało ci się przekroczyć 10k ;)
Poczekaj jak w przyszłym roku wejdziesz w drugi próg podatkowy :P A tak na poważnie gratulacje.
Oby jak najwięcej tak pozytywnych przeskoków w Twoim życiu!
Ja obecnie robię za około 4.
