Tym samym jest do dobry instrument do przelewu kapitału z rynku kapitałowego na szczytach wzrostu w oczekiwaniu korekty
Jakby kupował ciągle byłby na plusie :P
Nie dość że czekał to jeszcze swap musiał płacić, więc czekał ekstra długo.
Już lepiej zrobić stop loss i próbować kiedy indziej
Tak samo jest z większością innych aktywow :)
Nie mam statystyk przed 2006 wiec odniosę się do inwestycji 20112013 i wyjsciu Twoim zdaniem na zero w 2022.
|| || |7/25/2011|2.75|1837.00|5051.75| || || |8/18/2012|3.30|1775.00|5857.5| To są najwyższe wartości złota w tych latach.
Troche zajęło ale już w 2019 roku zrównałbyś się z ceną z inwestycji na górce w 2012 roku, więc wcale nie 2022.
W pomiędzy tymi peakami miałeś spadki i mocny spadek po 2012.
Co do inwestowania w zloto każdy ma swoje podejscie, ale zdecydowana większość ludzi kupuje sztabki na długie przechowywanie.
Ale złota nie kupujesz na 23 lata.
To ma leżeć kilkanaście lat w niektórych przypadkach
W złoto inwestujesz na minimum 15 lat.
Można sobie równie dobrze rzucić monetą albo iść obstawiać numerki na ruletce.
Różnica jest taka, że w kasynie przynajmniej dostajesz darmowe drinki.
Przede wszystkim – inwestowania trzeba się nauczyć.
Próba otwierania pozycji na rynku bez solidnej wiedzy to jak otwieranie restauracji bez wiedzy na temat gotowania.
Analiza techniczna to jedno, ale bez znajomości wolumenu, płynności, psychologii rynku czy mechaniki płynnościowej, to jest tylko czytanie świeczek bez rozumienia, co się za nimi kryje.
Ludzie widzą podwójne dno i już myślą, że to magiczny sygnał do wejścia, nie patrząc nawet, czy za tym stoi jakikolwiek realny popyt.
A potem zdziwienie, że ich “pewniaki” spadają, bo wielcy gracze właśnie na takich naiwniakach budują swoje pozycje.
Pomijam już posiadanie wiedzy makroekonomicznej i bycie z nią na bierząco to chyba oczywiste, że to podstawa, szczególnie w tych czasach, kiedy rynki są w dużej mierze sterowane przez politykę monetarną i płynność.
Ignorowanie makro to jak pływanie w oceanie bez sprawdzenia pogody.
ziomki, "inwestycja" to jest wydawanie pieniędzy na coś co w jakiś sposób generuje pieniądze.
Jak otwierasz firme i kosztuje cie to 10 mln ale będzie przynosić przychody, to to jest inwestycja.
Jak kupujesz akcje firmy, to ta firma produkuje rzeczy, zarabia i z tego jest zwrot.
Albo jak kupujesz mieszkanie na wynajem, to to wynajmujesz je i zaspokajając potrzebe mieszkania zarabiasz pieniądz.
Jak kupujesz złoto / bitcoiny, z nadzieją że cena wzrośnie, to jest to spekulacja, lub też potocznie hazard.
Jeszcze trzeba kupić za dobrą cenę z niską marżą i sprzedać za dobrą cenę.
A to nie zawsze takie proste.
Oczywiście, tak jest z każdym aktywem, jego cena proszą się w trendach.
Każde skrytek można teoretycznie kupić na górce i sprzedać w dołku.
Dlaczego KGHM rocznie sprzedaje jego 2 tony za granicę, a NBP skupuje złoto które jest trzymane w Londynie i w USA.
Ale złoto jest na przetrzymanie, a nie zysk Wyjście na zero po ciężkiej sytuacji ekonomicznej to cel złota
Złoto, jak każdy aktyw, ma swoje cykle.
