Mieliśmy różne przejścia z naszym wynajmującym w tym przekręty na hajs.
Zgłosiłem na policję, do spółdzielni, napisałem o nim na wszystkich grupach dotyczących dzielnicy, mówiłem co robi wszystkim ludziom którzy przychodzili oglądać mieszkanie jak jeszcze w nim byliśmy a na koniec zgłosiłem go do skarbówki.
Zawsze czuć satysfakcję, jak landlord dostaje po nosie
Na Facebooku jest grupa czarna lista z ostrzeżeniami polecam się zapoznać z regulaminem i dodać post dla innych ludzi
A czyje dane jako wystawcy są na fakturze?
Spółdzielnie faktur nie wystawiają, chyba że mówisz o rozliczeniu.
Jeżeli na dokumencie jest wyliczony VAT, to poza normalną ścieżką do skarbówki, zgłoś to do ich sekcji VAT jako próba wyłudzenia VATu, jak to mówi ministerstwo finansów "zbrodnia vatowska" (xD).
Za fałszowanie faktur grozi 25 lat więzienia oidp.
Może nie w tym wypadku, ale nadal może być względnie dużo.
Wypowiadać to sobie może, ale nie z powodu przeczytania dokumentu, który nie był listem.
A zgłosić sprawę oszustwa do policji i spółdzielni jak najbardziej, typ sobie próbuje na lewo dorabiać.
Co za janusz, jazda z nim do spodu, kibicuję wam.
Aby zablokować mu dalszy wynajem tego mieszkania, zostancie tam bez placenia, nic nie zrobi
Możesz też wrzucić zdjęcie mieszkania.
Ogólnie super że tak pilnie posprawdzaliście te dokumenty, nie pozwalajmy ludziom na takie oszustwa.
Mam nadzieję że gość poniesie konsekwencje.
Jak zablokowac mu wynajem?
