Jest potrzebny tylko do otwarcia bramki ale jeśli bramka jest otwarta to śmiało mozesz przejsc.
Co więcej np na Wileńskim jak korzystasz z tej bramki to kolejka ludzi stoi też z drugiej strony, aby wyjść z metra, bo ta bramka jest jednocześnie dwustronna.
W autobusach nie lepiej kody są tylko przy drzwiach i jak Ci wygaśnie bilet w czasie jazdy i chcesz skasować w aplikacji nowy to jak debil przepychasz się do drzwi zrobić fotkę i wrócić xD
Politycy od asystenta sołtysa w górę powinni mieć ustawowy zakaz poruszania się jakimikolwiek prywatnymi środkami transportu za wyjątkiem roweru i hulajnogi (taksówkami też nie).
Wtedy transport publiczny radykalnie by się poprawił.
Powinno to działać tak jak karta bankowa BIIIIIP przytykasz na stacji na której wsiadasz BIIIIIP przytykasz na stacji na której wysiadasz Cena za kilometr a nie za minutę Uniwersalna karta do tramwaju, autobusu, pociągu, metra itp Skanery na peronie/przystanku a nie w pojeździe eliminują problem kasowania w ostatniej chwili Elektroniczna karta mogłaby też być podpięta do portfela google/apple.
Działa tak samo jak plastikowy odpowiednik ale przykładamy telefon a nie kartę Kontroler ma specjalne urządzenie do którego przytyka się kartę, a te urządzenie pokazuje stan: karta aktywna(skasowana) lub nie Taką kartę można co jakiś czas doładować tak jak telefon na kartę: np.
przelewem czy w kiosku
Z metrem to jeszcze lepiej bo kasujesz na wejściu 20 minut w weekend wieczorem, żeby przejechać 3 przystanki, a metro przyjeżdża po kilku minutach i bilet wygasa przed przyjazdem na stację docelową.
Płacisz za czekanie na metro.
Podobnie jak większość dróg rowerowych w mieście chyba była projektowana przez ludzi, którzy nigdy nie jechali na rowerze.
Po prostu trzeba wyrzucić te zjebane bramki i kasowanie biletów również dzięki temu stanie się łatwiejsze.
Hahaha haha myślisz jeszcze, że ktoś przechodził przejściem na Świętokrzyskiej?
Oyster card w Londynie został wprowadzony w 2003 btw
Przydałaby się też alternatywa dla wielorazówek: wracając z koncertu zapomniałam i w przeciwieństwie do autobusu i tramwaju, nie mogłam po prostu wejść na kartę osoby niepełnosprawnej.
Szukanie biletomatu i przeciskanie się przez tłum w obie strony było fajne :)
Dlaczego nie można było dać skanowania karty / aplikacji w telefonie przy bramce (gdy się wchodzi), a potem przy bramce, gdy wychodzi się z metra?
System sam by liczył, ile się przejechało i odliczał odpowiednią opłatę.
