to ten tłum co ma kościołów bronić?
Ciekawe, jaka liczba sił porządkowych potrzeba byłabym do powstrzymania ich naporu np.
Widzę jeszcze 3 kanibali
Kocham te zdjęcia z protestów.
Widać, ile ludziom skończyła się cierpliwość do tych nieudaczników z u.
Z co najmniej 30 osób tam będzie..
Najbardziej mi się podoba, że nawet w tym tłumie większości ludzi nie wchodzi na trawnik.
Powinni się ujawnić krypto geje z pis, poznalibyśmy zakres inwigilacji .
Jestem przekonany, że koronawirus nie będzie istotą tak zacofaną i nieczułą, żeby wykorzystywać tak szlachetną inicjatywę do swoich własnych celów.
Cześć, to ja, Niemcy.
Tak, zapłaciłem za nich, ale jaja.
Ok niech wam będzie 101
Już wkrótce zaczną tajne zrzuty Sonderkommando LGBT a w przyszłym roku we wrześniu usłyszymy strzały z kul analnych...
Ej, wam Soros tez jeszcze nie dosłał kasy za udział?
