Tak przy okazji – mam nadzieję, że kiedyś Aleje zostaną tak odnowione jak Marszałkowska/Świętokrzyska.
Nie da się głównej arterii komunikacyjnej zamienić w ładny park, a okolice dworców zawsze są bardziej szemrane niż reszta miasta, wiadomka, no ale te dwie ulice to jednak moim zdaniem przykład, że można je zagospodarować przestrzennie tak, żeby jednak dało się tam normalnie przejść spacerem.
Lubię sobie czasem pospacerować Świętokrzyską, jest tam przyjemnie i kilka fajnych miejscówek też się znajdzie, czego o Alejach Jerozolimskich powiedzieć nie można.
Bardzo ładne zdjęcie popełniłeś Panie OPie.
A czym cyknięte, przyznaj się.
