Era stata scaricata lì da un altro prima di te.
Chissà da quale città ha iniziato questo viaggio!
Non c'è il meme del tizio che poggia la mano sulla spalla tra i commenti: sono contrariato, sappiatelo
la prossima volta chiudo gli occhi e tiro dritto”.
non diventar cinico per una che è una testa di cazzo, aiuta quando puoi nonostante ci sia gente che non lo merita, perché per ognuno di loro esistono 80 persone che lo meritano.
Nessuna buona azione resta impunita.
fidati, mai chiudere gli occhi in macchina, non va bene spesso
Nella mia cazzo di regione c’è cazzo sole tutti i giorni
Hai fatto solo bene, gentile, ma inflessibile, ovviamente le tabagiste quando sono tali se non consumano mezza stecca al giorno ciò non vale, io vengo da una vita di gesti cavallereschi che me l'han fatta solo prendere in quel...
Conosco diversi tossici del tabacco simili.
E già stata pubblicata la versione dal pov della tizia?
Lei si è comportata davvero di merda...
Quella ragazza oggi è Jeff Bezos.
Successa una cosa simile a me diversi anni fa, con la differenza che la tizia ha cominciato a flirtare per avere il permesso, normalmente non lo avrebbe fatto con me.
Ha rischiato di scendere anche lei, ma in mezzo alla campagna
Una mezza svestita che fa l'autostop in Italia, sinceramente tanto a posto di sicuro non è.
Le straniere lo fanno perché da loro è normale e sembrano inconsapevoli dei rischi.
Ma qui in Italia non è una cosa affatto comune e chi lo fa di solito un po' strano lo è. Secondo me hai beccato una mezza spostata con totale incapacità di resistere alle pulsioni.
Purtroppo per gli autostoppisti non alle pulsioni sessuali a quanto pare.
Magari se le davi più tempo chissà Comunque una che non riesce a reggere mezz'ora o 10 minuti senza fumare (e lo dico da fumatrice) nonostante ti sia stato detto chiaramente, ha dei problemi di controllo seri.
zio se è vero sei un grande
Post sospetto... dov'è che pioveva in Italia in questi giorni?
Cmq, se vero, dovevi rilanciare con "andiamo a bere qualcosa".
Di solito queste ragazze che fanno l'autostop non sono delle sante e ci sta che alla fine ti chiedano pure "mi presti dei soldi?
Ci sono alcuni fumatori che proprio non riescono a rispettare un no, è capitato anche a me ed è veramente frustrante.
Si comportano come se dovessero morire in quei 5 minuti di tragitto, e se non sei fumatore tu stesso senti la puzza sui tessuti per giorni, mai più in macchina mia.
Gli avrei buttato il pacchetto fuori dal finestrino
