Si levano il pane dalla bocca per darlo a noi
Sviluppo economico nel senso che costa poco
“Mistero dello sviluppo economico”
affitto 38k/mese alla società immobiliare del cugino del ministro
non hai capito, è efficienza, spendono dove serve, non badano a cose come l'aspetto esteriore
ci sono tutte le fatture per la ristrutturazione del 2005!
Considerando lo stato di alcune strutture pubbliche (ad esempio le scuole) questa è modernità pura, hanno pure l'aria condizionata...
La fantastica sede di Viale Boston a Roma.
Già solo a guardarla si può sognare e pensare al futuro /s
Mi sembra di aver fatto qualche missione del GTA San Andreas in quel posto
Anche loro non hanno capito come cazzo ottenere il 110
Talmente economico che cade a pezzi
Sprigiona modernità e sviluppo da ogni spiffero degli infissi e da ogni crepa muraria
Dice tanto su chi gestisce.
perchè ci lavora qualcuno?
non è un edificio abbandonato?
Istituto comprensivo x in regione x in Italia
Non sapevano come richiedere il 110% :(
E' per mantenere il contatto con la realtà.
mica sono scemi lo sviluppo economico è nei loro conti bancari mica possono sprecare qualche euro per il posto dove dovrebbero lavorare...
Ministero dello sviluppo del regresso economico
E non hanno nemmeno cambiato insegna per risparmiare...... oggi non si chiama più Ministero dello Sviluppo Economico ma Ministero delle Imprese e del Made in Italy
A parte gli scherzi è da Pulitzer.
Non ci vedo nulla di strano: non è mica il Ministero dello Sviluppo Architettonico
Ah ho capito il meme, la macchina in basso a sinistra é parcheggiata per metà sul marciapiede e metà sulle strisce pedonali, comunque bellino l’edificio davanti
Questa dovrebbe stare su Wikipedia
Si, dall'aspetto esteriore, avrei detto che questo fosse il ministero degli interni
Fermo ai tempi di Fantozzi
Condizionatori un po’ a caso sui balconi
L'ispirazione dei palazzi di "Io sono leggenda".
"Ispirazione" perché a farlo uguale manco gli zombie ci sarebbero stati
Ma esiste davvero o è un r/AbandonedPorn?
Leggermente retrò, mi piace!
Retrò nel senso che non lo hanno toccato dagli anni 70, quindi è ancora come ai tempi
E dopo un paio di ricerche scopri che nel bilancio risultano 700'000 euro per restrutturare la facciata.
