Comunque evitabile dalla fonte quando specifica...dai le basi, basta dire O U T L O O K
Prima di firmare l'estratto di nascita di mio figlio ho controllato ogni singolo carattere, che poi ha pure un nome normalissimo e la ragazza allo sportello avrà avuto 30 anni.
Scommetto un euro che cliccando su "scopri come cambiarla" ti compare un popup che dice che devi presentarti di persona all'ufficio anagrafe.
Successo anche a me con un impiegato nella PA. Grazie a Dio stava scrivendo i miei dati davanti a me su un foglio di carta e l'ho potuto correggere
e pensa tu che hai firmato senza leggere
Ma solo a me han detto guarda se i dati sono esatti prima di firmare la richiesta CIE?
Ma perché sono dei latinisti
Per quello vanno usati gli Italici: "Alice" e "Libero", le basi proprio.
No guarda, alcuni non ci arrivano nemmeno quando fai lo spelling.
La mail dell'ufficio dove lavoro è f[cognomecapo]@... e quando la detto esordisco sempre con "F di Firenze".
Una volta stavo aspettando dei documenti che non arrivavano, così ho richiamato la cliente per capire se c'era un problema.
Aveva mandato la mail a s[cognomecapo]@...
Le ho chiesto perché la S e mi ha risposto: "Perché pensavo fosse S come Studio" dopo che io le avevo espressamente detto F.
Che riconglioniti, come fai a non sapere che si scrive "autluk"
la meglio è A'rruba
Successo anche a me in anagrafe per la CIE
Io per un po’ ho avuto l’account .it non ho mai ricevuto mail… chissà perchè
Con libero tutto questo non sarebbe successo
Meno male che non avevi una mail iauuuuu
La mia l'hanno scritta @ houtlook, a voglia a cercare di attivare la CIE
Nella mia vita ho avuto difficoltà più grandi, avevo provider inpronunciabili
Io conosco un ragazzo che all'anagrafe fa SAIMON di nome, scritto esattamente così...
Siccome puoi registrare utilizzare un dominio custom per le email non possono assumere che sia inesistente, l'unico modo che hanno è inviare una mail con un codice che tu devi poi inserire (quello che ti sta chiedendo di fare il sito)
Bellissimo Ma ancora più bello è dare la colpa agli altri per una cosa che hai firmato tu quindi su quell'errore c'è la tua firma.
Ancora convinto che sbagliare sia una cosa da ritardati?
Perché ancora nella PA non fanno i test del QI per assumere, ma concorsi del cazzo pilotati o roba da imparare a memoria e test con crocette per cerebrolesi, difatti poi questo si riperquote nella qualità dei servizi visto che hai a che fare con un branco di menomati che se fanno stronzate neanche hanno ripercussioni, tanto il posto fisso chi glielo tocca?
E stanno pure all’anagrafe!!
Mi pare peggio avere un telefono aenza NFC
Decenni di "iL SiStEmA ScOlAStIcO ItAlIano MiLiOrE nEl MoNdOooO!!!"
con chili di copium e hai una popolazione praticamente rimasta analfabeta come negli anni 50 (tempi in cui il tasso di analfabetismo era tra i più alti in Occidente) e un rigetto verso l'imparare qualsiasi altra lingua.
Poteva scrivere anche “chiocciola” già che c’era
Tranquillo, per attivare una mia voltura del gas hanno messo .com
Ahhh la gestione pubblica.
Questo non è niente.
Dite chioccIola non dite 'at' perche fanno un bordello
