Vabbè questa è l’italia, istituzioni bianche di cocaina e cittadini massacrati per l’erba, potesse bruciare tutta sta penisola.
Nel maggio 2018, la famiglia – tramite gli avvocati Cinzia Corbelli e Massimo Zaganelli – ha depositato una richiesta di riapertura del procedimento per omicidio volontario contro ignoti, sostenendo che nuove perizie medicolegali mostrerebbero elementi non considerati in precedenza, come la sincronia delle lesioni al fegato e al cervello e la loro comparsa mentre Aldo era ancora vivo.
￼ • In quell’istanza si afferma che l’ipotesi dell’aneurisma, che fino a quel momento era la base della ricostruzione ufficiale, sarebbe stata sostenuta con argomenti “lacunosi” e che non sarebbe stato evidenziato con certezza un reperto anatomico di sacca aneurismatica.
￼ • Si legge anche che i consulenti medici nominati dalla famiglia hanno richiesto di esaminare le sezioni di encefalo e fegato conservate in formalina, per svolgere nuovi accertamenti.
￼ • Sul sito “A Buon Diritto” si segnala che “nuovi esami hanno fatto emergere che le lesioni al fegato e al cervello sono avvenute mentre Aldo Bianzino era ancora vivo” e che tali dati contraddicono la ricostruzione processuale finora accettata.
￼ • Nella seduta parlamentare, si è fatto riferimento al fatto che la Procura di Perugia — in collaborazione con la Squadra Mobile e il nucleo investigativo centrale del DAP — “sta accertando l’esatto svolgimento di quanto accaduto” e che è al vaglio l’ipotesi di condotta colpevole, anche omissiva (cioè non necessariamente un’aggressione violenta, ma anche omissioni nel controllo o soccorso).
Spero venga chiarita, perché mi è sembrato che ci fosse stato un certo accanimento anche nella fase precedente alla detenzione, non era “el chapo”, di certo non proporzionato alla vicenda né alla persona.
Quanti danni che fanno queste scale
Eppure lo sapeva che la droga fa male!
D'altronde si sa che le guardie hanno la madre che è troia nel midollo osseo .
Palesi sintomi da assunzione di cannabis
È una vicenda che non ricordo assolutamente al contrario ad esempio di Cucchi.
Tralaltro ho avuto un sacco di difficoltà a ritrovare il nome di Cucchi.
Ci sarebbe da pensare male sull'algoritmo....
Nessuno merita questa fine.
Sicuramente non per delle piantine.
Spero che sia fatta giustizia almeno.
Si chiamano "suicidi per mano della polizia"
Io modestamente nella mia vita mi sono anche coltivato un paio di piante.
E’ successo più di 20 anni fa.
Purtroppo ormai non sono più positivo a nessun controllo.
Quindi … avrei potuto essere io al suo posto.
