Pensa ai bei e brutti momenti che avete passato insieme, e poi passa oltre, riempiti di attività da fare, allenati, esci, e vedrai che con il tempo la ferita guarirà.
In questo modo, un giorno potrebbe anche ritornare, come è successo al sottoscritto; solo che l’ho rifiutata
lei ti ha mancato di rispetto!
tornare alle 3/4.30 a casa dopo una sc0pata con l'amichetto di cui non preoccuparsi è qualcosa che ti fa salire solo l'ansia.
la prossima volta che ti scrive mandala a fanclo come io ho fatto con la mia ex.
tante storie mi ha fatto per non andare a convivere dopo 2 anni di relazione, perrò poi trova il primo str0nzo e ci va a convivere dopo pochi mesi e all'estero!
in queste situazioni non si può fare nulla, solo aspettare che passi tempo e aspettare che le accada qualche disgrazia.
io mi sono sentito preso in giro e spero che il karma faccia il suo dovere.
18 anni sono tanti.. ti capisco purtroppo.. tanti, tantissimi ricordi insieme e non sono facili da archiviare.. tuttavia purtroppo è una situazione difficile.. nel senso che comunque quando vi siete fidanzati eravate tutte e due molto giovani (io sto con la mia lei da quando ne avevamo 19 anni circa) ed a volte io stesso vedendo alcuni amici penso che mi è mancata quella parte sbarazzina dell’uscire con amici e tornare tardi la sera, andare tipo a Ibiza con gli amici e tutte queste troiate qua) ed è lo stesso anche per loro, cioè per tutti.. quando si è giovani bisogna fare le esperienze, e di fatto lei (secondo la mia opinione, poi non è una regola scritta e non sarà per tutti così) ma come ha visto un po’ persone nuove, un mondo diverso, subito si è trovata un’altro..mantenere una relazione a lungo termine è una cosa molto dura, perché spesso entra la monotonia, si vedono solo i difetti del partner e il pregi negli altri, e se non si ha voglia e si è bravi a risolvere i conflitti, è più facile cambiare partner.. dopo 18 anni è una mazzata lo so.
Però anche se sembra una frase fatta vedrai che le cose migliorano.. vuol dire che non era destino e che non era lei la tua principessa nel castello da salvare.
Comunque per consiglio personale (e lo do anche a me perché io faccio la stessa cosa) dobbiamo imparare a vivere la nostra vita basandoci su noi stessi, allo stare bene con noi e con i nostri hobby e le nostre passioni.. il partner viene dopo, quando si sta bene.
Perché spesso facciamo lo sbaglio di basare i nostri progetti in base al partner, di trovare cose in comune tipo i corncerti, lo sport, anche gli amici stessi in comune, e poi quando questo viene a mancare ci ritroviamo un po’ come caduti dal pero..ad esempio anche tutti i miei amici attuali sono amici in comune..per la maggiore amici suoi inizialmente.. e questo se io e lei dovessimo lasciarci non sarebbe assolutamente un bene perché non sarebbero dalla mia parte, ma vabbè.. detto questo.. ma chi cazzo è che essendo fidanzati, torna alle 4 di notte senza rispondere, e per giunta ti dice che è stata a parlare con sto tizio in macchina?
Ma va bene l’amore e i 18 anni, ma io gli davo un calcio in culo (metaforicamente eh) che la facevo ritornare direttamente al sud
Io sono stato lasciato dopo una relazione molto lunga (più di 10 anni) durante la pandemia, probabilmente la nostra relazione non ha retto al distacco, questo mi ha fatto pensare che probabilmente la nostra relazione iniziata in adolescenza era basata sulla zona di conforto e sulla routine.
Capisco benissimo cosa stai passando e ti assicuro che dare le colpe a lei o a te stesso non ti aiuterà nel processo di guarigione.
Voltare pagina è l’unica cosa di cui hai bisogno in questo momento, piangere pensando al passato non ti aiuterà di certo.
non so veramente aiutarti anche perché non ho mai vissuto una cosa così ma mi dispiace un sacco e ti mando un abbraccio
Il solo lato positivo è che non avete figli insieme...
Prendi il lato positivo, almeno ti sei salvato da questa psicopatica, che poi oddio, sono tutte così, però qualcuna più qualcuna meno, quando si stancano non hanno scrupoli scrivere a un altro, che dobbiamo farci, alla fine siamo noi i mostri, siamo noi i cattivi della situazione, ti posso dare un consiglio ?
Sto cazzo amici, mandala a fare in culo, vuole essere amica per tenerti stretti in caso si ritrovi sola, e tu vuoi rimanergli amico perché non riesci a superare la rottura, devi mandare a fare il culo, scusa per le parole un po’ troppo pesanti ma è quello che penso, cancella tutto, butta tutto, rimanere amici è come continuare a spingere il coltello nella ferita, nella tua ferita, perché tanto a lei che gliene frega, questa relazione di rimbalzo che tu dici, Potrebbe anche essere, ma se mai vi rimettete insieme, gli avrai dato il motivo per rifarlo e rifarlo, praticamente ora si stava scopa un altro e tu pensi che sia una relazione di rimbalzo e che torni da te ?
What, capisco gli anni insieme capisco tutto ma così veramente tu soffri e lei ci gode, magari fa vedere anche che soffre, mentre si scopa n’altro,
Ciao, la tua sofferenza è comprensibile e giusta.
Datti il tempo per poter far affievolire lo scotto di questo male: purtroppo ci vuole del tempo per far sedimentare il tutto, soprattutto dopo aver scoperto della presenza di qualcun altro.
Come ti hanno già detto molti e come sai anche tu, è bene ricominciare da sé, da piccole grandi cose per trovare un po' di sollievo.
A volte basta poco per ricominciare a respirare un po' e ritrovarsi.
