Ma mi va bene così.
Io che dico al mio compagno: "Stai a destra, stai a destra".
Ho beccato una signora piantata in corsia di soprasso ai 110... tutti erano obbligati a passare da destra, anche dopo sfanalate, clacson e bestemmie...
Una volta ho dato un passaggio a un poliziotto con blablacar.
Mi sono lamentato delle macchine nella corsia centrale, lui mi ha detto che la corsia di destra è per i veicolo lenti.
La mia faccia:
Evidentemente ancora non lo sai.
Se viaggi nella corsia più a destra ti cade il cazzo
Non fatelo in germania .
Uno si è incazzato anche quando io ero sulla destra e la corsia di sinistra ha rallentato più di quella di destra , io l ho superato e ha imprecato in tedesco
È triste e la dice lunga su quanto tempo io passi in autostrada il fatto che io sappia esattamente dov’eri.
E abito da tutt’altra parte
Terribile, nessuno sa più guidare
Cosa fate tutti fermi in autostrada?
Non sembra ci sia traffico...
Poi se li superi (superi eh, non sorpassi, sono due cose diverse ovviamente) a destra a volte o ti suonano o ti fanno gli abbaglianti.
Se facessero rifare a sorpresa un esame della patente a tutta la popolazione Italiana vedremo la metà dei veicoli in circolazione.
Finché all’ultimo qualcuno decide di interrompere la pace e di tagliarti la strada (maledetti automobilisti per cui le frecce sono opzionali, sto parlando di voi) e allora devi frenare dai 100 ai 70 de botto
Tutti idioti che non usano la corsia a destra.
Vanno piano al centro e fanno rallentare di molto i viaggiatori che viaggiano a 130, intrappolati tra i mongoloidi che vanno a 110 e i pazzi che vanno a 180.
Oggi scopro che c'é gente convinta che la corsia di destra non sia per le automobili
Settimana scorsa tornando dal concerto dei Linkin Park mi sono fatto MilanoPeschiera tutta sulla destra superando coglioni che se ne stavano tranquillamente nelle altre corsie.
Però ammetto che non ho dovuto cambiare corsia se non per il camion occasionale
Siamo in due, è anche la mia corsia, fortuna che gli italiani sono tutti "sorpassatori" e nessun sorpassato.
a me non succede praticamente mai... ogni volta che ci metto piede raggiungo in tempo 0 un camion e devo poi superarlo alla svelta altrimenti mi plafono proprio Finisce che alla seconda volta che devo fare questo zig zag mi caccio fisso in sorpasso a cannone Giuro che se vedo qualcuno arrivarmi dietro mi tolgo immediatamente!!
non mi piace fare da intralcio, ma se non arriva nessuno io proseguo dritto in sorpasso perenne
Tutti anglosassoni... /s perché fa figo
bisogna legalizzare il sorpasso a destra
