Un Cicalone a fermata.
Negli anni 30 avrebbe avuto incarichi parlamentari di rilievo… premesso ciò, nulla da eccepire
Personaggio pessimo, volgare, nonché fascio e pure falso.
Davanti alle telecamere fa tutto il simpatico ma poi non pubblica i video mentre imbruttisce a una ragazza sulla metro perché si è lamentata del casino che stava facendo e del fatto che stava mettendo le mani addosso a una PRESUNTA borseggiatrice.
Stava quasi per mettere le mani addosso anche a lei.
I vigilantes di questo tipo, peraltro pure finti perché lo scoop è solo fare contenuto per i propri video, sono inutili, dannosi, pericolosi.
Il servizio di controllo è carente e la polizia poco incisiva contro il fenomeno ma ciò non vuol dire che ci serve uno così .
Vigilantismo da quattro soldi
Pro TT la vita
Lo fa puramente per visibilità e cerca lo scontro nei suoi video per aumentare visualizzazioni.
Mettendo spesso in pericolo le persone che appaiono nei suoi video.
Il problema più grosso della sinistra italiana, oltre quello di aver totalmente perso la sua identità, è l’essere oltremodo sconclusionata e per niente vicina ai problemi REALI delle persone, gli italiani lo hanno capito e questo è (giustamente) il risultato.
La gente ne ha pieni i coglioni delle belle parole e delle ideologie, servono i fatti, proprio ciò che la sinistra non è evidentemente in grado di fare.
Comunque fa quello che dovrebbe fare la polizia eh
A voi redditiani sta sul cazzo perché mette in evidenza il fatto che le politiche neo liberali sulla pubblica sicurezza non funzionino, non sapendo come buttarlo giù lo chiamate fascio per discreditatlo.
Quelli un po'più colti ripetono a pappagallo le sciocchezze che gli ha raccontato il loro professore di sociologia secondo cui in realtà sia colpa della società, sollevando gli individui in questione da ogni responsabilità.
All’inizio il suo operato era buono, ma poi è risultato stucchevole.
Alla fine penso che abbia fatto circa 500 video solo su termini, un po’ ripetitivo direi.
Sicuramente la situazione di degrado in tal caso è migliorata.
Inoltre, soprattutto quando si portava dietro elementi poco raccomandabili, si sfociava in un degrado peggiore di quello che stava denunciando.
Personaggi così trovano spazio perché manca una politica seria di tutela al cittadino, d'altronde se i vigili, carabinieri e polizia potessero sbattere dentro le borseggiatrici dovrebbero sbattere dentro mezzo mondo politico che si protegge facendo leggi su misura per sé stesso.
La situazione nella metro è imbarazzante e l’atteggiamento dei borseggitori che operano nell’indifferenza dello Stato anche peggio.
Ci vorrebbe un cicalone ad ogni fermata.
Non ho capito, scacciano pickpocket dalle metro, perchè si dovrebbe essere contro di loro?
Ma perché ci alone non va nelle piazze di spaccio di tor bella monaca o a San Basilio a fare il matto ?
Oppure dove soacciano i marocchini ?
Veri incubatori della criminalità
...è uno youtuber che ha trovato questo format per fare soldi.
