E guai a dire che sono fascisti, perché è fascista solo chi si veste con la divisa nera, il fez e fa il passo dell'oca (ovviamente solo il saluto romano non basta...)
Quindi ricapitoliamo: Una panettiera espone uno striscione antifascista: identificata.
10 persone cantano Bella Ciao: identificate e denunciate.
Un corteo di fascisti marcia a Milano urlando e facendo saluti romani: tutto regolare.
Sta cosa non la capisco, qualche anno fa non si sentiva di identificazioni da parte della polizia per chi manifestava pacificamente o cantava delle canzoni... perché le forze dell'ordine hanno preso questa tendenza?
Ed i cinque giorni di lutto per la morte del Papa, nonostante fosse un paese laico?
Ieri, a Genova, Casapound ha organizzato una manifestazione per ricordare Ugo Venturini con tanto di corona deposta sulla targa.
Alla fine, all’urlo di “camerata venturini”, un bel saluto romano di gruppo.
Presidio antifascista dall’altra parte della piazza.
Polizia in tenuta antisommossa, rigorosamente davanti agli antifascisti.
Quelli di casapound, dopo la “cerimonia”, se ne sono andati belli tranquilli alle loro macchine.
Panettiera espone un cartello “viva il 25 aprile” il 25 aprile, immediatamente identificata, due volte.
Cantano bella ciao, immediatamente identificati.
Io sto iniziando ad avere paura, tanta.
Cosa devo cantare il 25 Aprile, Erika?
Eh sti cazzi votate la nana bionda oca e l’altro nano ndranghetista col pizzetto e il figlio stupratore e questo è il risultato ….
Eh ma se parli di ritorno del fascismo sei paranoico e le forze dell'ordine hanno solo poche mele marce
Certo che anche un poliziotto/carabiniere che si presta a una roba del genere non ha molto a cuore il proseguo della propria carriera
Il governo sembra voler volontariamente non ricordare che la costituzione è stata scritta da coloro che hanno ideato "bella ciao"
Il titolo non è corretto.
Una cosa comunque pessima, ma l'articolo dice che sono stati identificati e potrebbero essere denunciati, cosa che al 99,9% non avverrà a meno che chi cantava non abbia fatto altro, ma non è tema di discussione.
Mi fa ridere come il fascismo sia illegale mentre il comunismo no ma chi viene identificato/denunciato in sto paese è gente che fa canti comunisti/partigiani.
Cantano canzoni di Fedez e Lauro : due condanne ai lavori forzati .
[ La cosa si fa anche più inquietante..,
Reintegrare subito l’abuso di potere.
In italia ormai il governo di centro destra sta attuando un cambio della memoria.
Se questo non è fascismo...
Sarebbe stato lo stesso "mancanza di sobrietà" se avessero cantato la sigla di One Piece e di Peppa Pig.
Identificati per dar loro un premio?
L'Italia è un paese di codardi in divisa.
