Ma come si fa a farsi condizionare la vita o prendere insegnamenti, ragionare, comportarsi, formarsi il carattere su consiglio di influencers?
Io su istagram mi vedo i video divertenti su Facebook all'inizio ci scrivevo e ora che mi propone i ricordi di 15 anni fa mi vergogno per le cazzate che scrivevo.
Se i figli delle nuove generazioni sono così è perché credono di essere o diventare come i loro idoli.
Poi gli arriva il muro in faccia.
Il mio carattere me lo sono formato in famiglia, in strada, nel mondo del lavoro non con questi pagliacci
Gli sponsor potrebbero farle causa per truffa in una circostanza del genere?
Alla fine avrebbe ricevuto pagamenti su un volume di visualizzazioni falsato.
Io comunque sono sconvolta di come la gente stia aprendo gli occhi solo adesso e non l'abbia già fatto quando hanno festeggiato il compleanno al Carrefour buttando il cibo e inventandosi che avrebbero fatto beneficienza per pararsi il culo.
Vabbè sticazzi , questa è una cosa di tutti i personaggi di certo rilievo, mi ricordo che qualche anno fa diramarono le notizie che tipo il 66% dei followers di giorgia meloni , per dire, erano finti
È la norma su insta e su qualsiasi altro social, anche qua su reddit tutti i sub non testuali sono pieni di bot.
Tutto quello che so sui Ferragnez lo so contro la mia volontà
ma era ovvio, 1213 milioni di follower ma quando mai
Ora voglio vedere il video che ha ispirato questo meme dio
ma sti cazzi ndo li piazzi
Esiste la clip da cui è tratto questo meme?
Lui come si chiama?
In verità il programma usato per calcolare gli account finti è basata su parametri sbagliati.
Il tutto deriva dall'aver disattivato i commenti ai post.
Consiglio la lettura di Spiegano i meccanismi di quel programma
Lol, mi state dicendo che l'acqua bolle a 100 gradi centigrtadi a livello del mare?!
Finché i social non implementeranno un sistema di registrazione con verifica del documento continuerà ad essere così.
Avevo apprezzato Musk quando disse che su X avrebbe provato a risolvere il problema (per ora non riuscendoci per niente) ma, almeno secondo me, i bot creano un sacco di interazione che disabilitandoli si avrebbe una perdita significativa di statistiche
tutti i grandi influencers hanno milioni di followers falsi, puoi comprare anche likes a un singolo post con una ricerca di massimo 30 secondi su internet.
Non mi sembra proprio una notiziona da telegiornale.
tutti i cosiddetti "influencer" hanno milioni di follower falsi..
Perche' quando il principe ti urla 'Cenerentola!
tu non solo fai l'ingoio ma fai anche la scarpetta!
E non te ne vai fino a che tutta la borra non e' stata rimossa dal cazzo.
Altrimenti scocca la mezzanotte, la carrozza ridiventa una zucca e ti meriti tutte le sfighe che ti arrivano /s
Tutti gli influencer grossi hanno i follower finti e non mi sembra che sia nemmeno un crimine, addirittura farci un articolo.
A me sta sul cazzo la Ferragni, ma queste affermazioni sono fuorvianti.
Quanti di questi sono bot che followano la gente solo per spammarla?
C'è da dire che molti bot mettono il follow a caso per essere più autentici per poi iniziare i follow ai paganti.
Ogni tanto fanno lo spurgo
