Pensa avere una vagonata di soldi e passare il tuo tempo così.
Ma aldilà del contesto dico.
Definire HP "arte" mi è già difficile.
Scrivo, e so che si possono benissimo vergare pagine diverse e opposte alle proprie posizioni.
Pertanto l'opera la giudicherai per valore e contributo.
L'autore per quello che è. Sapendo però che dandole quattrini finanzi valori contrari ai tuoi, allora si pone una questione etica.
L'opera non è più solo opera, ma indiretto veicolo ideologico.
Per fare un parallelo, se sapessi che un dato romanzo fantasy finanzia la Lega, per bello che fosse non lo comprerei.
Oltretutto proprio sapendo che opera e autore sono distinti, mi verrebbe da pensare maliziosamente che l'opera è così composta proprio per attirare pubblico (magari ingenuo sui fatti) per capitalizzare.
Ricordo molto bene la leggenda di questa signora che, sola e poverissima, avrebbe scritto il testo sui tovaglioli di un bar.
1500 tovaglioli forse, e nei due anni serviti alla stesura, e coi proventi degli altri testi sotto pseudonimo, il marito mica tanto povero e un contratto
Quindi da questa signora mi aspetto un mucchio di cazzate, e mi viene il dubbio lecito che tutta l'opera fu già concepita in target per pigliare soldi e finanziare tali cazzate.
Una persona che esprime un'opinione legittima e la sostiene tramite la sua visibilità.
A parer mio avrebbe potuto trovare un modo migliore e più maturo per esprimere la sua soddisfazione che scimmiottare una serie anni 80.
Una sentenza su cui a parer mio si sta creando un polverone inutile tirandoci dentro da entrambe le parti parole come "diritti", è robetta da leguleio.
Ormai é da molto che esterna questi suoi sentimenti TERF e che finanzia attivamente associazioni antitrans, antiabortiste e compagnia.
Quindi, se i potterhead hanno davvero a cuore gli insegnamenti che dicono di aver imparato da Harry Potter, dovrebbero smettere di finanziare questa la Rowling comprando le sue opere, guardando i prodotti derivati etc.
"Arte" Comunque capisco: è come vedere la cronaca di una radicalizzazione.
Per paralleli meno famosi, cfr.
Nina Paley, disegnatrice e animatrice in passato interessantissima, TERF orgogliosa ma con molti meno soldi e quindi meno paracadute sociali di JKR.
L'aspetto disturbante e disturbato è in lei quindi più evidente.
Mi rimetto comunque a chi ha letto qualcos'altro di JKR oltre a quello, e che quindi fa più fatica a rinunciarvi.
Anche io la trovo una foto molto inquietante, una reazione un po' esagerata, ma io non lo so come ci si sente riguardo un tema importante che viene approvato da un punto di vista legislativo.
Io personalmente sono d'accordo con la decisione della corte suprema, è una manovra di destra ma che mi sento di approvare, sicuramente è problematico perché è grande inversione di rotta per applicare nella pratica il provvedimento.
Ma penso che ne valga la pena
Per mia fortuna all'uscita della saga di Harry Potter ero un lettore abbastanza scafato da vederne la mediocrità.
