Non sopporto l’arroganza di non ammettere che alcune scelte sono senza dubbio sbagliate e non sopporto l’incapacità di fare un passo indietro!
Ztl e tanti altri lavori fatti qua e là sono un stato disastro per chi vive e lavora a Roma.
Non si può trasformare Roma in un enorme Disneyland perdonabile solo per i turisti
Visto il giubileo, e considerando che sarebbe stato difficile fare peggio di altri, gli faccio i miei complimenti, perché effettivamente è riuscito a fare peggio di altri.
Non saranno due zone pedonali del cazzo ristrutturate a farmi sentire meglio.
Dai che arrivano gli arabiiiii.. almeno avete finito di buttare i soldi dell’Italia
Fortuna che abito in un’altra città.
Va bene Roberto Gualtieri, non c’è bisogno di fare sondaggi con un account fasullo nel sub Reddit della tua città.
Andasse a cagare...il nulla cosmico
Nel mio quartiere non ha fatto una sega.
Un disastro completo però piace a quelli che piacciono.
Il fatto che abbia davvero avviato i cantieri per il termovalorizzatore mi basta a votarlo di nuovo.
Ci volevano le palle e nessuno prima di lui le ha avute.
Beh ha avuto la fortuna di essere sindaco durante il giubileo, quindi ha saputo usare un po' di quei fondi.
Un po' di cose sono migliorate, via ottaviano pedonale per esempio è bella, piazza dei 500 è stata rifatta bene ecc.
C'è ancora tanto da fare però.
La cosa che più mi è piaciuta sono i parchi di affaccio fluviale, in particolare quello sull'aniene.
Non ho avuto modo di vederlo di persona ancora, ma se è vero è una gran cosa.
Da terra di nessuno discarica abusiva di zingari a parco è stato un lavoro parecchio grosso.
Si spera che appalti la manutenzione a qualche chioschetto.. A me piace molto l'assessore ai trasporti Patané, mi sembra che si sia impegnato (tramvia togliatti, tram giubilare) e che abbia una visione, speriamo riesca a portarla avanti
E corrotto fino ar midollo sto balordo
Molto soddisfatto, soprattutto dell'assessore alla mobilita' Patane', che ha una visione chiara di come vada cambiata la mobilita' su roma e sta lavorando per farlo.
Se continuano cosi' in una decina d'anni roma potrebbe diventare una citta' vivibile
Ha fatto tutte cose grazie al Pnrr non per bontà sua.
