tanto loro quanto lo stato canaglia che permette il sussistersi di REATI come questi senza battere ciglio.
avrei chiamato i carabinieri registrando la chiamata così quando mi dicevano che una cosa del genere è perfettamente legale sputtanavo anche loro sui social per far vedere la pericolosissima ipocrisia dell'Italia in cui viviamo...
Pecore che amano uomini “forti” da cui ricevere ordini
L'unico fascista buono è un fascista morto
Ma il petardo, quel tizio che l'ha tirato, si può sapere perché ce l'aveva in primis?
Devi avere i neuroni in negativo per portarti un petardo ad una commemorazione fascista.
Ma d'altronde che ci si può aspettare da una blatta?
Io gli avrei anche buttato una bella secchiata di acqua gelata, magari gli si riattiva il cervello
Io avrei cantato Fischia il Vento.
Meglio porco che fascista
a parte il fatto che a un vero fascista del secolo scorso farebbero schifo questi truzzi qui, ma... casualmente nessun poliziotto si trovava in giro per un'identificazione a caso?
Tutti a debita distanza con il durello?
" Meloni: 'Tutti devono fare i conti con la vicenda Ramelli' 'Oggi la sua memoria inizia a essere più condivisa' "
Mi rincuora il fatto che almeno siano tutti dei vecchi di merda \
Come cazzo si può permettere a questi idioti di fare questi raduni, dovrebbero reprimerli e manganellarli tutti
Letteralmente la prima cosa che fanno è lanciare un petardo in direzione generica del balcone
In D&amp;D avrei castato palla di fuoco, erano tutti li riuniti, belli belli pronti.
Ma poi l'hanno chiamato l'autospurgo per liberare la strada?
Mi chiedo quando la gente capirà che "Bella Ciao" non era una canzone partigiana.
Ci sarebbe stato meglio rigurgito antifascista dei 99 posse
Me sarei fatto na pippa sul balcone.
Comunque aldilà di tutto prima di sta storia non sapevo della vicenda di questo ragazzo ed è una storia disgustosa.
Per questo mi fa proprio strano sentire bella ciao in un contesto come questo
bello che gridano vergogna, mentre gli unici a doverlo fare sono loro.
ma poi tutti disagiati mi pare
Hanno sbagliato a mettere bella ciao, io avrei messo a tutto volume nella cassa l’inno dell’unione sovietica
