Tornerò a breve in Italia per le vacanze, l'ultima volta al tabacchino rifiutarono di farmi pagare con carta, non sapevo fosse illegale.
Hai fatto benissimo, e son grato ci siano persone come te.
Non tutti han sempre i contatti ben pronti, e non esistono scuse per rifiutare la carta.
Posso chiederti quanto tempo han messo la finanza ad arrivare, fare tutto e poi andarsene?
Domanda: come fanno a provare la veridicità della segnalazione?
se ti accoppano scrivi il nome del paese e brucio col fuoco con estremo piacere tutti i bar della zona... sti infami...
Stavo giusto cercando di contattarli perché in due attività Cinesi mi è successo che: non mi hanno voluto servire 3,5€ di ravioli una cocacola (non ricordo il prezzo, forse 1,5€) Ovviamente non sono solo i Cinesi eh, a me è successo li, ma vedo un pattern comune in molte loro attività.
A me a Bergamo e Brescia dissero che i biglietti del bus non si possono pagare con la carta, poi una vecchietta mi disse che internet non funziona, e l'altro tizio palesemente che non si può.
Guarda, mi fai iniziare bene le vacanze!
che dio ti benedica.
qui su reddit è pieno di gente che si lamenta che non sa cosa fare quando gli esercenti non vogliono accettare pagamenti con carta o quando non battono scontrino.
d'ora in avanti converrà linkargli questo post.
Mio suocero ha 3 pos perché ha paura che uno non funzioni… poi si incazza se gli chiedono di pagare 4€ con la carta.
Sarà un anno che gli ho detto di andare in banca a farsi azzerare le commissioni entro i 10€… secondo voi ci è andato?
Che dopo penso… ok che alcune attività hanno più profitti di altre, ma se stai a lamentarti di centesimi vuol dire che il problema non sono i pagamenti con la carta, ma ben altro, noh ?
Ora mi direte, mah il caffè, il giornale… ragazzi uno che investe soldi in un attività deve farsi due conti prima, o se queste cose capitano in corso d’opera farai qualcosa per avere profitti su altre cose se le circostanze lo permettono.
Se campi di giornali e di caffè non è sostenibile che uno regali soldi alle banche ad ogni transazione e sono d’accordo, ma ci devi arrivare prima che non puoi sostenere questo ritmo di uscite in fatto di tasse.
Poi sta cosa è esplosa da tre anni, ma prima ?
