Ho fatto le cose più assurde tipo un file cha calcola il codice fiscale, tutto per puro divertimento, invece da amici e colleghi sento solo parole di odio verso un programma a detta loro "inutile e complicato".
Deve essere una bella azienda quella dove lavori.
In un mondo di ciechi basta un mezzo occhio aperto per emergere, benvenuto nel mondo del lavoro ;) ottima occasione per imparare, tu e chat gpt farete un ottimo team
Non mi sembri diverso da qualsiasi altro esperto di Excel.
Non penso che abbiano aspettative paurose, hai risolto dei problemi che non sapevano risolvere quindi potresti essere meglio della media.
Ora hai anche l'AI che probabilmente sa fare il 90% delle cose che hai bisogno..
Se poi non riesci a fare qualcosa non penso che potranno dirti molto considerando che neanche loro sanno farlo.
Entrai nel mondo Excel quando il prof di aerodinamica mi chiese se ero in grado di disegnare il profilo alare partendo dalla corda e utilizzando excel.
Un'ora dopo rimpiangevo la finta sicurezza che avevo ostentato, il giorno dopo rimpiangevo di essere venuto al mondo.
Fatti furbo impara le macro e chiedi un aumento
È una normale parabola dei lavori nel mondo IT, ora to chiedono tutte cose che non sai fare e ti senti un impostore (sindrome dell' impostore) poi ad un certo punto noterai che ti chiederanno sempre le stesse cose che sai fare e ti sentirai Dio (God complex).
Sindrome dell'impostore intensifying Secondo me stai semplicemente facendo un ottimo lavoro.
Ti chiedono di fare operazioni complesse tramite ad esempio macro (che non sai usare) e tu trovi soluzioni per dare loro l'effetto ricercato.
Secondo me non stai fregando nessuno, anche per fare quello che fai tu ci vogliono impegno, intuito e competenza
Loro chiedono e te consegni, e sono pure sodisfatti, secondo me stai andando alla grande !
Tranquillo che li dentro sicuro c'è qualcuno pagato il doppio per avere la metà delle tue capacità.
Quindi... Galoppa l'onda e non smettere di imparare.
Una volta in una agenzia delle nazioni unite sono diventato il mago del computer perchè ho spiegato alla segretaria come togliere il bordo rosso dalle png dello strumento di cattura (gli serviva per incollare firme del capo su contratti da rivedere senza doverlo richiedere al capo).
Fatti aiutare dalle AI
E pensa che tra alcuni anni scoprirai che i fogli di calcolo sono spazzatura IT e quel che cerchi è Python con un ambiente comodo, es.
Il tuo capo probabilmente sa e sta al gico
Boh secondo me in base a ciò che dici sei bravo abbastanza da poter star tranquillo
A forza di usarlo imparerai a usarlo.
Per tutto il resto che chat gpt che ti passa tutte le formule in tutti i formati che vuoi
Fossero tutti come te sarebbe un posto migliore, la maggior parte della gente si culla sul "non lo so fare quindi bellapettè"
il guru di excel serve sempre.
ora sei diventato insostituibile, complimenti
