Questa è gente pericolosa che per un'ospitata in tv sarebbe capace anche di influenzare le indagini
Ma tutte le femministe di cecchettin dove sono?
Dunque vediamo cosa dice Reddit oggi.
Pare io debba sentirmi in colpa di essere maschio dato che fino a prova contraria ho torto.
Pare anche che io sia razzista ma ormai non posso più fare una passeggiata da solo al parco per colpa degli individui come questo che "nati in Italia" si sono integrati bene come Tarzan tra i gorilla.
Secondo me vivete sulla luna voi.
Quando i vostri hr vi faranno fare il corso sui pregiudizi, ricordatevi se avevate o no pensato al povero cristo del ragazzo come all’ assassino.
Se lo avete fatto siete sessisti e discriminatori.
Forse una delle parti lese meno considerato.
Un motivo in più per non fidanzarsi in sta new brainwashed society: tutto quello che succede alla partner é automaticamente colpa del fidanzato
La giustizia in Italia è una barzelletta, magistrati che non sanno fare il loro lavoro, giornalai che ottengono informazioni non si sa come e comandi dei carabinieri/polizia che gestiscono il tutto in modo amatoriale
i giornalisti sono la razza di gente peggiore che esista
Secondo me post come questi valgono gli articoli di giornale.
Signori…..farsi I CAZZI PROPRI davanti a certe tragedie.
C’è la snai per scommettere sul bianco o sul nero.
Benvenuto in italia dove se sei uomo sei l'indiziato numero uno, a prescindere da cosa dicono parenti, amici e sconosciuti.
spero che faccia e vinca tantissime cause per diffamazione.
è ora che sti giornalai del cazzo paghino
E vabbè dai, fortunatamente per i giornalisti adesso ci sta di che mangiare ancora sul tema ora che l'assissino é un tiziofigliodimmigratimaitalianosospettomattoinculo.
sui social e i media hai ragione ma se i poliziotti/detective hanno preso lui come primo indiziato è perché le donne dell'età di Sharon che vengono uccise, al 99% sono uccise dal partner.
si tratta di statistica
Quando i giornalai prezzolati da quattro soldi si interessano di fatti di criminalità(e guerre) succedono quasi sempre disastri.
Mi viene in mente il grande Joe Petrosino, ammazzato perché i giornali fecero saltare la sua missione in Sicilia,della perquisizione del covo di Riina saltata per lo stesso motivo,di tutte le indagini fatte col culo e con approssimazione e dove spesso ci sono finiti in mezzo innocenti per colpa del tam tam creato da questi sciacalli.
