Metti la retrò, gira lo sterzo dalla parte opposta e vai indietro finché non senti una botta Ripeti i punti 2 e 3 finché non sei uscito
&gt;Dopo altri 20 minuti chiama un taxi e se ne torna a casa.
Ha trovato un taxi?
Quello davanti è un criminale... ma sarei curioso di capire se anche quella dietro prima non c'era o tua madre ha lasciato così poco spazio...
È inaccettabile sta cosa, si tollerano comportamenti che non dovrebbero essere tollerati.
Non ha senso, poi glissiamo sulla reattività della municipale di Roma che è davvero imbarazzante a volte.
Questa credo sia violenza privata.
chiami un maranza, gli dai 20 euro per rompere il vetro, abbassi il freno a mano, spingi l'auto in mezzo alla strada, te ne vai, chiami la municipale per dirgli che c'è una macchina in mezzo alla strada ... bestemmie profit
Vai in una palestra e cerchi due bodybuilder per portare via la macchina
"Voi abolizionisti della polizia chi chiamereste in caso di difficoltà per venire ignorati, eh?"
Qui da me se chiamo per una cosa del genere la polizia arriva in meno di 5 minuti e mi ringraziano pure
Scacco matto con smart nera in B1, arrenditi non c'e' piu' via d'uscita
Tagli le ruote
Cazzo vivi a Roma, questo è tipo il comportamento più civile e rispettoso del prossimo che puoi aspettarti dai tuoi concittadini in una giornata tipo
Anche la punto è arrivata successivamente?
Sembra letteralmente dentro il paraurti di tua madre
Spacchi finestrino, metti in folle, la spigni in mezzo alla strada, prendi la tua e te ne vai.
Rispetto verso gli altri zero.
Queste sono le cose che mi fan più incazzare in assoluto
Classico parcheggio alla romana fatto da romanari a cui va tolta la possibilità di guidare perché non sono in grado di vivere in una società civile nel rispetto degli altri E ci aggiungo che la municipale tutta andrebbe smantellata da capo a coda perché un atteggiamento del genere non può e non deve essere tollerato in una cazzo di capitale europea nel 2024
wow assicurazione scaduta, revisioni ok invece.
Che fai in questi casi?
Mi chiami perché è tutta la vita che voglio fare sta cosa:
Bestemmio e chiamo i vigili
E' una smart: ''la ribalti'' e' sempre un opzione
ha fatto male a non insistere ed andare via (o a lasciarci qualcun altro) a sta gente non la si deve far passare liscia (multa + pagamento del carro, forse la prossima volta ci pensano)
Scrivi su Reddit e speri di trovare i proprietari delle due auto, poi li downvoti per vendetta.
Da come sono messe le auto secondo me li trovi in questo thread.
Sono in "disguise" e non lo dicono!
Ma come si fa ad essere così coglioni nel parcheggiare in quel modo.
Cioè, hai parcheggiato, ti giri e vedi questa scena fotografata... non ti viene un minimo di dubbio?
Ci vorrebbero i rostri attaccati al paraurti anteriore stile mad max ed uscire con qualche spintarella.
