Ti auguro altri momenti bellissimi, affrontati però con l’equilibrio e la leggerezza di cui parlo!
Buon tutto e viva la Fessa sempre
Leggendoti mi veniva in mente Remo Remotti Gorgonzola radicchio e speck!
Secondo me non te c'abituà
Grazie per la condivisione
Nessuno è profeta in patria, la tua italianità all'estero è un plusvalore...in Italia sei solo uno dei tanti.
Non farti troppe menate: si vive una volta sola, la vita senza femmine è grigia e triste ed ogni lasciata è persa.
Gli incontri occasionali non saranno il grande amore, ma sono pur sempre iniezioni di energia vitale.
Ti prego scrivi un libro , ho bisogno di questa qualità più spesso
Versione de lei.. Que palle.. possibili che ormai per chiavare devi farti due ore di "pasta pizza mandolino" inventare che sono tifosa del calcio così da metterli a loro agio e sorridere a vaccate infantili tipo "goooool" perché se glielo dici diretto i machos di oggi si spaventano e vai in bianco... Alla fine Ho dovuto comunque prendere io l'iniziativa e smuoverlo altrimenti stavamo ancora su quella panchina a limonare...e dopo essermi sorbita le storielle sulla pasta ed il calcio per tre ore sto sfigato dura 10 minuti e poi quasi si addormenta.. mah.. meno male avevo l'altro appuntamento che non avevo cancellato e almeno li si che mi ha trombato per bene che era in fin dei conti solo quello che volevo, una cosa in leggerezza senza strascichi.. dopo la storia di 10anno prima di ritrovare una nuova storia due e tre serate soendierste mica fan male no?una botta e vis...altrimenti mica lo guardavo nemmeno in faccia a Super "fast" Mario...
Bro ma mi verrebbe da dirti fuma meno canne e goditi ciò che è successo!
(Dico cosi perché la maggior parte di chi si fa ste paranoie tra la gente che conosco sono persone che si spaccano di canne).
Detto ciò può anche non essere solo l'esperienza di una notte, cazzo scrivile di nuovo, esci ancora con lei, prova a creare qualcosa di più profondo e vedi che quel pertugio nell'anima viene colmato!
Dai bro ti auguro il meglio, comunque sei uno storyteller incredibile, mi hai rapito!
Oooo tutta sta manfrina per dirci che hai finalmente scopato?
Sei un genio mi hai fatto ricordare tinderate assurde in momenti down di qualche anno fa .
Le tedesche, ovunque vai ne trovi una da chiavare.
Riempi il vuoto fidanzandoti e poi vedrai che tanto vuoto non c'era
