Se questo è il percepito comune in fatto di auto si capisce facilmente il motivo per cui la gente si indebita così di frequente.
Se la tua macchina adempie a quelle che sono le tue necessità e non hai la passione per qualche modello sportivo a muoverti, tienila e non avrai problemi, specie da una garanzia di affidabilità come Honda.
Come ti hanno già detto in tanti, quelli che vedi su auto nuove da 30/40k sono quasi sempre indebitati con finanziamenti ad altissimo tasso di interesse, probabilmente spinti dalla credenza che dopo 10 anni e 100.000 kilometri le auto siano da buttare.
Io personalmente vado avanti con una Golf del 2011 con 244.000 km che non dà problemi.
Ho 22 anni ma potrei già comprarmi senza finanziamento diverse auto, sia dei buoni usati segmento C, che nuove ma di segmento inferiore.
In ogni caso fai bene a spaventarti di cifre del genere, in un mondo normale prima di spendere 40k per un’auto dovresti averne almeno il triplo in banca.
Detto questo, ognuno è libero di spendere ed indebitarsi quanto vuole, sono per la libertà individuale e il libero mercato, al massimo non capisco quelli con 5 anni di rate sulle spalle che ti sfottono se non hai la macchina nuova, ma personalmente penso di star facendo le scelte giuste.
(Tra l’altro per me il mondo dell’auto è una passione, ma mi toglierò lo sfizio dell’auto bella quando potrò davvero farlo).
Meglio un’honda jazz sapendo che sei tranquillo e fai quello che devi fare che essere economicamente schiavo di un auto più moderna
Non è che perché siete poveri voi tutti devono essere poveri.
Esiste ancora gente che ha almeno un 300k di patrimonio eh, e sono svariati milioni di individui.
Noleggio a lungo termine.
Lo tratto io e ho visto gente che anche con soli 400€ liberi al mese hanno approvato rate da 150€ per auto da 35000€ in tre anni, con la maxirata e un pagamento iniziale di 3000€
Beh, la cosa più ovvia è che lavora.
I finanziamenti reggono sino ad un certo punto perché se hai un reddito basso non è che ti fanno comprare a rate un'auto da 30.000 euro.
Cupra Formentor here, pago 430€/mese (presa 2019, senza anticipo, a noleggio).
Se avessi dato anticipo 5k stava tipo a 300€ la rata o giu di li, con assicurazione e manutenzione...
Figa ho letto più bestemmie che modelli di auto... Puoi anche scrivere incazzato senza bestemmiare
io pagai nel 2021 la mia adorata panda del 2017 convertita aftermarket a gas da me (zavoli), la pagai quanto un kg di cicoria oggi, 6700€ con 34.000 km.
Spero di venirci seppellito insieme, piuttosto che cacciare (a rate) 20.000€ per qualche catorcio di merda che ne vale un dodicesimo e che ha bisogno ogni 3 mesi del meccanico, mi faccio tagliare cazzo e palle
primo: NON guardare i listini.
fatti fare preventivi veri.
una volvo "Da 40k", prezzo finito con rottamazione: 27.
