Usa tasto Windows+L per comodità.
Te lo dico perché è un'ottima abitudine che ti servirà anche nel mondo del lavoro.
Stiamo infatti diventando molto anali con l'enforcing di questa policy negli uffici.
Sembra strano, ma la risposta è : PORNO O se proprio vuoi la versione migliore: PORNO e IMPERO ROMANO Lascia browser aperto dove alterni schede di porno e schede di documentari.
Riproponi l'idea dei due profili separati a distanza di qualche giorno.
Formatta completamente il computer, cancella tutti i tuoi dati di accesso personali (niente email, niente Discord, niente, solo il browser senza dati di accesso salvati e la stampante).
Quando inizia a curiosare e dice qualcosa tipo "perché è tutto diverso?
", dille che a un certo punto ha scaricato un virus e che tutto è stato cancellato.
Il computer funziona ancora, ma non ci sono più dati personali.
In caso contrario, vai a vivere da solo, sei un uomo adulto, questa storia dei mammon italiani sta andando fuori controllo.
Scusa ma a 22 di cosa ha paura esattamente?
Tua madre non ha un compagno/ marito?
Perché già in una relazione questa cosa è sbagliata, però almeno è più comprensibile essere guidati nelle proprie azioni sbagliate dal terrore di perdere l’altro o di essere traditi.
Hai 22 anni non 15, se dovevi fare stronzate che giustificassero la sua supervisione le avresti già fatte ormai da tempo, quindi quella di farlo per te è solo una scusa.
Paura di rimanere sola?
Io fossi in te individuerei la sua reale paura (esempio rimanere sola) e inizierei a farle capire che questo è il modo migliore per far sì che si concretizzi.
Comunque in bocca al lupo per quando troverai una ragazza, se non metti dei paletti ora vi rovinerà la vita.
E pure tu, ricordati che il modo in cui tua madre ti ha trattato (stile di attaccamento) centrerà con le tue future relazioni e su come tratterai/ ti farai trattare.
Te lo dico perché con una madre così prima o poi in terapia ci finisci sicuro, almeno hai già un argomento di cui parlare per sbrogliare la matassa.
Chiudi camera tua a chiave, portatela appresso, nel frattempo mandala anche un po a fanculo.
il discorso “voglio vedere cosa fanno i miei figli online” regge fino ai 14 anni, al massimo.
Mia sembra che tua madre ti stia manipolando.
Se davvero non lo facesse intenzionalmente non avrebbe un problema col fatto che tu abbia creato un altro account.
Hai diritto alla tua privacy, a 22 anni sei un adulto, non un bambino che va controllato.
Mandala a fare in culo.
