Te lo dico io cosa pensare: Voi italiani avete il solo talento di buttare m…a su qualsiasi cosa ma senza argomenti validi.
Abito in Lussemburgo e vi assicuro che qui andare in treno è un incubo.
Le linee ferroviarie, in primis verso la Francia, sono chiuse per 183 giorni/anno (lavori lenti e pianificati male e anche per far guadagnare gli operatori d’autobus) quindi ti mandano su autobus di sostituzione strapieni e molto più lenti.
Quando non ci sono lavori però, ci sono i ritardi…su una rete composta di solo 5 tratte ferroviarie, poi ci sono città abbastanza grandi prive di connessione diretta verso la capitale.
Uso il treno in Abruzzo regolarmente (in estate).
Non ho mai dovuto prendere un’autobus di sostituzione, e da Teramo o Lanciano arrivi a Pescara senza scambio.
Quello che è normale lì ler noi è utopia.
Il solo avantaggio che abbiamo noi è l’orario cadenzato
Io non voglio assolutamente sembrare un fanboy di Trenitalia o robe simili, però rispetto ad altri in Europa siamo messi infinitamente meglio, ovvio non siamo i migliori però almeno prendere il treno non costa 4 reni e mezzo
Guardate che l'Italia sta messa moooolto meglio di tanti paesi europei per infrastrutture
Guardate vivo in Germania da anni e confermo che le nostre ferrovie sono anni luce rispetto ai servizi tedeschi.
Per quanto possa sembrare paradossale, anche in base alla mia modesta esperienza Trenitalia è anni luce avanti NS e DB.
Probabilmente l'unico parametro peggiore è la puntualità.
Boh, sarà, qui in Sicilia col treno per andare a Messina da Palermo ci metto lo stesso tempo (se non di più) che in auto o bus, però devo ammettere che rispetto a 10 anni fa i treni sono meno in ritardo e un po' più nuovi.
Mai avuto problemi se non qualche treno arrivato in ritardo, una volta per uno che si è buttato sui binari, una volta per un terremoto qualche km più avanti, in entrambi i casi rimborso parziale, ma tolto questo sempre puntuali.
Peccato che abito in una zona fuori dalla rete ferroviaria, perché sposterei sempre così
É indubbio il miglioramento recente dei servizi offerti da Trenitalia, va bene lamentarsi ma diamo a cesare quel che é di cesare
sono d'accordo su eurostar
Che i nostri treni non sono così male considerati nell'insieme del servizio e comparati con i nostri vicini.
Io sono sardo, che cosa sono i treni?
sono in Francia, l’altro giorno ho speso 16€ per fare mezz’ora (2 stazioni) di treno affollato, lento, e puzzolente.
... è la prova dell'esistenza di universi paralleli..
Il fatto che "Non sappiate bene cosa pensare" quando si parla bene di &lt;qualcosa&gt; del vostro paese dovrebbe farvi pensare.
considerando che non ho mai preso un treno in sicilia, non mi sento di giudicare, ma è da un anno che vivo in svizzera e posso dire che sbb spacca come servizi, è sempre pulito e funzionale, puntuale specialmente.
L'unica pecca è che dopo aver fatto un anno di viaggi senza biglietto, un paio di giorni fa il controllore è spawnato mentre il treno era già in viaggio e m'hanno sparato 100 euro di multa in culo
viaggiare apre molto gli occhi, in due settimane in regno unito ho avuto più problemi col trasporto pubblico che in 30 anni in Italia, la prossima volta non ci guardo neanche ai treni, noleggio una macchina e addio, spenderò forse un po' di più in benzina ma almeno non rischio che la gwr mi scammi altre 90£ per un treno che non mi fa prendere e non mi rimborsa
QVANDO CIERA LVI /s Però sono piacevolmente sorpreso di trovare Trenitalia lì sopra, così come stupito di trovare DB così in basso
