Quanto è bello vedere i tardi fascisti piangere perché questa serie non rappresenta il loro idolo come uomo forte come loro ci si fanno le seghe, ma come il ratto che era
Io aspetto il "Make Europe Great Again" solo per la sigla MEGA.
In attesi si manifestino ratti.
Ho apprezzato tantissimo il libro, la serie la guarderò quando finisce.
Questa scena però mi sembra tanto una cazzata
Fare (l') Italia Grande Ancora
Mi sta piacendo molto ma questa parte specifica l'ho trovata davvero ridicola.
Bella frecciatina non c'è che dire
Molto bella eccetto questo pezzo che stona parecchio con tutto il resto.
Aspetto con trepidazione i prossimi episodi.
Premesso che sto AMANDO questa serie alla follia onestamente, ho trovato questa scena parecchio “fastidiosa”, ma più che altro perché davvero cozza con tutto e mi é sembrata troppo forzata.
Ogni volta sento recensioni contrastanti, non capisco se sia fatta bene o meno
Bella serie, bravissimo l'attore.
Però il personaggio di Mussolini a livello di scrittura è un po' troppo meme
Non so se voluto o per caso ma in molte inquadrature M sembra B.
Pazzesca questa espressione facciale che sembra sorridente/buffa ma al contempo è di una strana triste serietà.
Penso sia l'ennesima approssimazione estera di un periodo storico complicato e interessantissimo (specialmente il biennio rosso).
Praticamente si riduce a: "Gorilla scopatutto".
Nella puntata che ho appena visto addirittura bestemmia
I sottotitoli sono in inglese o lui ha parlato in inglese?
Ottima serie ma questa proprio una paccchianata, come se comunque non si capissero i paralleli.
Aldilà di tutte le polemiche, cinematograficamente spacca!
Mi piace molto il taglio "moderno", le atmosfere, le musiche, etc.
Ed anche gli ammiccamenti in camera, che sono probabilmente un espediente ormai usato e abusato, secondo me ci stanno bene.
Marinelli vabbè e che te lo dico a fa?
Bravissimo Pretenziose, largamente inutili, e che celano semplicemente un gran mal di stomaco
La rottura continua della quarta parete, 100 volte più di house of cards o Deadpool dopo un po’ stona.
Diciamo che sembra Mussolini versione pop.
E secondo me la gente non si rende conto che è tutto tranne che un’operazione antifascista ma solo commerciale che segue la corrente politica del periodo storico, solo l’estrema destra e l’estrema sinistra che sono pagliacci uguali se ne lamentano o ci ridono su, ai moderati piace, ed infatti con Trump si vede.
Il Figlio del Secolo?
