L'integrazione che ci piace
Un eroe amico della Finanza, nel frattempo si è dotato pure di POS palmare a 4G Lte di connessione!
Il mio pusher al passaggio da lira ad euro pretendeva che le vecchie 10000 lire fossero 5 euro e 16, e guai a non dargli i 16 centesimi.
Sono queste le storie che mi fanno sperare nell' umanità
La customer care è reale
A me il mio vecchio Abdul dava la sua bici elettrica (con cui faceva 30km al giorno per lavoro), io gli consegnavo i soldi e lui andava dai suoi contatti LASCIANDOMI LA BICI IN PEGNO.
è sempre tornato e per circa un annetto è durato il rapporto.
L ultimo giorno mi ha chiesto il favore di accompagnarlo, con un suo amico a me sconosciuto in stazione, di una città vicino con tutti i suoi averi perché lo avevanobsfrattato ed andava a cercare lavoro altrove partendo random in treno
I pusher da piazza difficile si mettano ad inculare i ragazzini, sanno che possono essere inculati dagli stessi e cercano di farsi amici i clienti.
Non è che eri a comprare 500€ di bamba.
Io col mio pusher andavamo insieme a mangiare zampe di pollo dai cinesi in fame chimica a volte offriva lui, e gli compravamo decini eh massimo 40€ a settimana tra tutti, eravamo amici
Da scocciato nel vedere nigeriani fare da parcheggiatori nelle strisce blu di città (so provinciale e non ci orbitavo più da molto), sono passato ad essere affascinato.
Mi fermo, il tizio prende la targa e torna a velocità lampo col bigliettino.
Ho annullato il MyCicero e gli ho dato l’euro del parcheggio che mi aveva anticipato e un altro per lui, che stava per andarsene senza chiedere nulla, forse aveva intuito che non ero pratico, o aveva capito che avevo l’app e che forse avevo già pagato.
A me capitò una cosa simile, anticipati i soldi al buon giovane di turno quello se ne va promettendomi che sarebbe tornato con la merce.
Quando alla fine torna, mi dice chiaramente "non ho nulla, volevo solo incularti ma mi sembri un bravo ragazzo" e mi rende i soldi.
l'hai detto, eravate strafatti, il pusher non è mai tornato indietro, ve lo siete immaginato, vi ha inculato 10 € ma il tuo cervello non vuole accettarlo
A me è successo una cosa simile in Sicilia, ma avevo 26 anni Io e due miei amici eravamo in vacanza in un appartamento a Lido di manfria, che è il buco del culo del buco del culo che è Gela (così è come l'hanno più volte chiamata delle ragazze di Catania che abbiamo conosciuto durante la vacanza) Nonostante avessimo la macchina per spostarci decidiamo di passare una serata a Gela.
Capitiamo in una piazza e quasi subito, dalle occhiatacce, ci rendiamo conto che i locali lì non sono amichevoli come il resto dei siciliani conosciuti prima.
Nonostante ciò ci impuntiamo tutti e 3 sul voler fumarci un cannone e iniziamo a guardarci intorno.
Troviamo un gruppetto di ragazzetti che fumano e gli chiediamo se hanno qualcosa da venderci.
Dopo aver disquisito tra loro nel loro dialetto stretto (palesemente tirandoci diversi insulti) cercano di rifilarci un unghietta di fumo per 20€.
Cordialmente rifiutiamo e leviamo i tacchi.
In seguito, mentre siamo in fila per prendere da bere, attacchiamo bottone con dei ragazzi del posto che scopriamo essere studenti a Milano .
Mostrandosi più amichevoli rispetto al resto della gente incontrata gli poniamo lo stesso quesito posto alla banda di pischelli poco prima "Rega non è che sapete dove possiamo trovare un po' di droga?"
Uno di questi con cordiale disponibilità si offre di comprarla per noi "Siete del nord, è ovvio che chiunque qui cercherebbe di fottervi o vi manderebbe a fare in culo" Senza battere ciglio gli allungo 20€ e il ragazzo si dilegua in mezzo alla folla.
Passano 20 minuti e i miei due amici iniziano a guardarmi con il sorrisetto di chi sa che ha davanti un coglione che si è fatto abbindolare.
Proprio nel momento in cui stavamo per andarcene sconsolati ricompare il gelese di prima "Scusa frate non ho trovato niente" e mi restituisce i miei 20€
Il PD riparta da qui
&gt;Siamo stati un'ora a disquisire su come fare per chiedere ad un ipotetico spacciatore di venderci l'erba, ci mancava proprio l'approccio da clienti.
Tipo : salve buon uomo, avrebbe gentilmente della marjuana da venderci? "Salve giovane, saprebbe mica dove posso reperire dello sballo?"
Avete controllato che i 10 non fossero falsi?
Gli spacciatori sono gente onesta che lavora
