Vabbè, adesso però diventa ridicolo visto il post di prima, manca solo il post del letto che ha subito l'atto ed i vicini che hanno sentito e siamo al completo
Che coglioni questi post
Ma esattamente, che problemi hanno quelli che rispondono seriamente?
Vabbeh i post gemelli che cazzo è diventato reddit
oh beh, alla fine c'è anche chi ha proprio interesse per le donne di una certa età, non per caso ci sono le sezioni apposta sui sitacci, bel colpo per te se ti sei divertita!
(ed evidentemente anche per lui xD) Ne è valsa la pena?
Adesso manca solo lo spin off "ho visto un film iniziare così!"
Ah è la signora con cui ha fatto sesso il ragazzo dell'altro giorno Geniale
Zio potevi impegnarti a scrivere sto post davvero come lo avrebbe scritto una vecchina almeno
Posso confermare tutto, sono il comodino.
Ma le pillole le hai ingoiate tu o lui alla fine!
Da uno dei tuoi post dovresti essere un uomo che adora la plastica... Qualquadra non cosa
Cara Maria, ti consiglio di dedicarti a scrivere libri di tipo fantasy.
La storia è ben accurata quanto curiosa.
Potresti diventare Roal Dahl dei tempi moderni.
Io mi chiedo se ci sia solo una persona dietro questi post o ogni serie è creata da diverse persone?
Stavo scrollando e prima ho letto di un ragazzo che ha fatto sesso con un'anziana.
Oddio, ma sei quella del ragazzo che ha fatto il post (ho fatto sesso con una vecchia)
Guarda che il tuo nuovo marito ha fatto un post….(era lui sicuro )
Dopo questo thread my devo sciacquare gli occhi ma con la candeggina... Brutta immagine
Oddio, adesso mi aspetto perlomeno "ciao sono un materasso e ho visto cose", "ciao sono un preservativo" e "ciao sono il fantasma del marito della vedova" che due maroni.
La dissociazione di questo soggetto è di una certa gravità.
Bene signora mia, a darla via come un frisbee..!!
Disco di piscio/steamdeck wannabe
I venerdi sera su reddit interessanti
La lore è sempre più profonda
Aspetto il pov del barista
Prima signora di 71 anni a sapere usare reddit postare in inglese e registrare il proprio schermo
bisogna fare tutto nella vita
Un racconto più dettagliato dell'atto sessuale?
Bene così, avanti tutta
Attendiamo il post della madre 90enne
