Io sono rimasto circa fino alle 1314, poi il corteo si è spostato ma a leggere sembra sia continuato senza disordini.
È stato molto bello.
Un clima di forte solidarietà sia all'interno della manifestazione ma anche da chi era di passaggio e in alcuni casi anche da turisti.
È stato emozionante ma anche divertente devo dire.
Discorsi commuoventi da una parte e bella musica dall'altra.
La parte più bella è stata passare sulla tangenziale a piedi e poi girare su via tiburtina e farsela tutta fino alla Sapienza, c'è stato un momento da pelle d'oca in cui sulla tangenziale tante macchine hanno iniziato a suonare il clacson in segno di solidarietà mettendo da parte il fatto che sarebbero rimasti bloccati lì a lungo e noi tutti ad applaudire la loro comprensione e il bel clima.. Peccato volevo allegare un paio di foto ma misa che non si può
C’è da dire però che, almeno nei telegiornali e programmi tv, è stato sottolineato più volte come la protesta di Roma avesse un clima diverso da quelle di Torino e Milano
Il corte più tranquillo della storia.
Stranamente anche i Playmobil erano rilassati.
Addirittura passando sulla tangenziale hanno accennato un sorriso
mi permetto di deviare un attimo dal tema che è Roma, per chiarire una cosa.
ieri il corteo di Milano è stato profondamente pacifico, dalla partenza all'arrivo.
l'unico tentativo di deviare il percorso verso il consolato americano è stato disinnescato subito con il dialogo e il confronto, e non c'è stata la minima presenza e necessità di sorveglianza armata, se non giusto al raduno mattutino, giustamente per questioni di ordine pubblico, e comunque con estrema calma.
è stato un corteo partecipatissimo e vivo nonostante la forte pioggia, con tantissimi ragazzi dalle scuole e in generale persone di ogni genere, età ed estrazione sociale.
il caos successivo in stazione si è generato quando la polizia ha represso l'ingresso non previsto in stazione con manganelli e lacrimogeni, per poi sigillare nella galleria esterna e riempire di altri lacrimogeni i primi entrati (che ancora non avevano iniziato l'azione violenta).
se non ci fosse stato una prima reazione aggressiva non saremmo qui a parlarne.
gli scontri proseguiti all'esterno sono stati spropositati, la polizia ha gassato indiscriminatamente chiunque a mezzo chilometro di distanza dalla stazione, anche manifestanti seduti a terra con le mani alzate, bloccava le vie di fuga sparando lacrimogeni alle spalle della gente che cercava di fuggire dalle vie laterali.
c'è stata una rabbia ai miei occhi giustificata per questa reazione.
ma guarda caso, non appena il cordone di polizia ha smesso di buttare gas e ha arretrato, non ho più visto volare una bottiglia, a dimostrazione di come l'intento fosse di pura manifestazione e occupazione, non di violenza e vandalismo.
alcuni diranno "potevano non entrare in stazione".
Bologna ha sfociato in autostrada, così come Torino, Roma ha bloccato la tangenziale, Napoli la stazione, le città marittime i porti.
la volontà era di creare disagio da vero sciopero e dimostrare la forza del corteo popolare a chi governa, non la passerella di qualche ora e poi tutti a casa.
non ci fosse stato un blocco violento, la destra si starebbe mangiando le mani per l'enorme e vivissima partecipazione portata in tutta Italia.
Fankaxxisti e cojoni dei centri sociali!
...kaxxari dei sindacati e pensionati vecchi kommunisti!
...tutta la bassa sinistra che non sa come opporsi al governo e fanno manifestazioni inutili in cui nemmeno loro credono!
Non so se é piú stupido sciperare per Gaza o chiedersi com'éra il clima ad una protesta inutile...
Prendi tutto quello che hai sentito di negativo e ribaltalo
Ahhh, ora si che abbiamo messo fine al conflitto… Fiuhh, meno male, pericolo scampato
Un altro passo verso l'Italia islamica.
Grandi cosi e viva propal.
