Bello andare ancora scuola e non esistono conseguenze per entrare in ritardo
Guarda a me è capitato di fare amicizia con uno sconosciuto perchè eravamo sotto la fermata dato che pioveva, alla fine siamo arrivati a parlare di fica e altre roba crazy.. Cosi nascono grandi amicizie.
questa storia mi ha dato l’ispirazione per parlare di un personaggio in un testo che sto scrivendo per conto mio
Quello che ci manca é l’umanità e il fatto che non ce ne accorgiamo é quello che più mi spaventa.
Crediamo davvero che correre e prendersi a morsi l’un l’altro é davvero quello che vogliamo costruire?
Se l’IA e i robot ci sostuiranno é perche noi per primi ci siamo sostituiti a loro…
ci sono certe occasioni che vanno colte sopratutto se il destino ce le piazza davanti
Potrebbe essere il plot di un film incredibile.
"Io prendo sempre l’autobus in ritardo" mi manda in tilt.
Bella storia comunque, si vede la firma del sempreverde Quentin Inventino.
Una bella cosa, vista la situazione attuale.
Proprio l'altro ieri, ho trovato una ragazza in scooter, in una via trafficata della città, con un evidente guasto meccanico.
In passato mi sarei fermato senza pensarci.
Adesso, ho il timore farlo da quando una ragazza in una situazione simile in passato mi trattò come un barbone, solo per averle offerto un aiuto.
Mai fischiato a nessuna, mai una mancanza di rispetto, mai un ripensamento in 20 anni di fidanzamento e due figlie.
Mi dispiace ma ormai le donne le tratto con distacco, parecchio pure.
Finalmente una vicenda piacevole e leggera.
Mi sa di "purezza".
È così semplice e bella al contempo.
Ho appena aperto Reddit Dio CA
Un incontro piacevole e una bella filosofia di vita, beato lui che si può permettere il ritardo ogni giorno.
Non sarebbe male una serie solo che invece della solita fermata ogni giorno una diversa
Ma che bello
Alla fine, un testo sulle cose buone della vita e non sesso o fetici.
Sicuramente una di quelle esperienze così piccole da essere grandi in realtà, purtroppo si sono un po' persi quei dialoghi con estranei
Stupendo, sarei molto felice se mi capitassero occasioni simili.
Tranne se ho davvero necessità di prendere un mezzo
