cattiva mi fu la sorte e che la morte mi sia serena.
la tua mamma.” da quanto ho capito, non avevi capito il significato quindi ho cercato di parafrasarla il più possibile.
tua madre era veramente una poetessa e si vede che ti voleva bene
su quel ridona ho visto diverse parafrasi che mi paiono insensate.
nel registro poetico è comune (anzi, era...) eliminare i pronomi enclitici dall'imperativo, separandoli dal verbo, com'è usuale con l'indicativo.
ecco un esempio, per una incredibile coincidenza sempre con il verbo "ridonare": Se cercate con CTRL+F trovate un "Deh la figlia mi ridona": nel linguaggio comune diremmo "Deh ridonami la figlia".
Dunque, la mia interpretazione di "Ti ridona, figlio, la vita e me la ridona" è: "Ridona la vita a te stesso, o figlio, e ridonala anche a me".
A latere: l'uso dei pronomi atoni all'inizio di una frase non è nato con l'italiano.
Vado a memoria, ma mi sembra che in Dante se ne trovino pochissimi esempi, se non nessuno.
Si preferiva usare i pronomi enclitici, posposti al verbo, anche con i modi finiti: i dettagli qui
Sulla poesia ho letto un paio di commenti di utenti molto ben scritti.
Io vorrei farti osservare invece quel che c’è scritto sul pacchetto di siga in foto: “il fumo uccide smetti subito”.
È un messaggio molto importante anche quello, anche se ormai non lo leggi più.
Ci sono riverberi di un lontano Leopardi scolastico (speme, matrigna a me, ecc...)
Credo che passerei i prossimi dieci mesi piangendo.
Ti mando un abbraccio.
condoglianze, scriveva veramente benissimo e come ogni madre degna di questo appellativo ti amava tanto, dimostrandotelo con questa poesia
ho notato i due segni di lacrime sul foglio... la parola secondo me più potente è "sadica", lì all'inizio.
dà all'intera poesia un tono di accusa nei tuoi confronti.
poi un po' alla volta sembra addolcirsi.
in chiusura c'è "matrigna", altra parola chiave, alla quale tradizionalmente vi associamo il significato di madre cattiva.
mi chiedo se non sia inconsciamente un'espressione di forte senso di colpa per sé stessa "la madre cattiva sono io, perché ti sto dando del sadico".
per quanto è brutto da ammettere, i problemi gravi di salute tendono purtroppo a "incattivire" la persona malata, che pur non volendo ferire e pesare troppo sui propri affetti, non può che dover obbedire ai propri istinti di sopravvivenza, e pretendere supporto e riconoscimento continuo per il proprio strazio.
in questa poesia ci vedo tanto affetto per te, e tanto dolore per sé.
Non credo che qualcuno ti possa aiutare.
Ma sono sicuro che prima o poi nella tua vita capirai il perché e le parole della poesia, devi aspettare il momento giusto e tutto avrà senso
Momento di panico: non so più leggere il corsivo.
Comunque, "guilt trip dall'oltretomba" a parte come hanno detto, c'è anche da dire che ognuno si prepara diversamente alla morte.
Se a tua mamma piaceva scrivere e ci teneva particolarmente ad esprimere sentimenti ed emozioni ci sta che si sia sfogata scrivendo.
Si scrive anzitutto per se stessi e per mettere in ordine i pensieri, in secondo luogo per gli altri.
L'effetto collaterale è che hai trovato la poesia, pazienza.
La vita va avanti per te.
Condoglianze, spiace per la tua perdita
Condoglianze, conservala con cura.
La mossa più sbagliata di tutte é stato di postarla qui su reddit
