Ci sono molti italiani coglionazzi in più con loro siamo alla frutta.
Come puoi prendere in esempio due persone per giudicare un intero popolo?
È un po' come quando all'estero definiscono noi italiani tutti mafiosi.
Vabbè fin quando si menano o uccidono tra di loro… il problema è che se la prendono anche con i ragazzini piccoli.
Come quel 13enne maghrebino ucciso assieme al cane a Milano per qualche stronzata da dei VENTENNI maghrebini
“Moroccans” sembra il nome di una banda di pirati.
Chiamiamoli col loro nome e cioè delinquenti di merda, e il primo che mi definisce razzista è un maledetto stronzo ipocrita.
Avete perso l’Italia a causa di questi immigrati… Li avete lasciati prendere il controllo.
Dov’è finito l’orgoglio italiano che c’era una volta?
Quanto valore aggiunto al paese
Pensare che potremmo avere il riscaldamento gratis
Si prendessero a sciabolate tra di loro
Che schifo… il brutto è che mettono un cattivo nome sui marocchini in generale in Italia
non so perché ma ho pensato allo scontro tra il nobile e fra Cristoforo
Lavoro in un bar è c'era questo marocchino, il classico rompiballe che crea problemi rendendo la tua esperienza lavorativa una miseria, che un giorno decide di sedersi fuori con una coltello (quasi una sciabola) sul tavolo fuori come se fosse un boss mafioso, e questo si reputa un amico e una brava persona che tiene a noi che lavoriamo al bar.
Il motivo per cui si sentono liberi di fare tutte ste cose e che non vengono puniti abbastanza severamente, queste cose non vengono provate in paesi come Arabia saudita perché le punizioni sono decisamente più paurose che in paesi in cui succede.
che bella la società multirazziale!
Grazie itaGlia perchè queste brave persone ci pagano le penioni!
La cosa peggiore è che per colpa di questi coglioni ora tutti gli immigrati o anche figli di immigrati originari dal nord africa verranno giudicati e disprezzati a prescindere
Non siamo tutti così...
Ah questi devono essere i quattro/cinque migranti che rompono le scatole di cui mi dicevano due fenomeni l’altro ieri.
Stanno anche tutti insieme pensa tu…ah questi migranti che ci abbassano il tasso criminalità, santi subito.
sono i quaranta ladroni di aladdin?
Studenti di scienze politiche che discutono di Marx e il Manifesto.
Io li chiamo per quello che sono e che solo i marocchini capiranno: Chmakria
"Avanguardia di una cultura che sarà presto quella di tutti noi"
Poi pensi che la remigrazione non è proprio proprio un'idea sbagliata
Se questo commento raggiunge 200 risposte dico Ohio Dubai chocolate labubu Dubai chocolate Ohio mango mix 67 my mom eat try fries
Stiamo tornando ai tempi pre impero romano
