La vita è la vostra, e dovete viverla come famiglia.
I genitori italiani hanno questa mania di controllo che tende all’infinito, devono pensare alla vostra felicità prima di tutto.
Non avere alcun rimorso
Ti appoggio al 200%!
Posso la limite capire la nonna , ma tua sorella campione di egoismo faccio fatica a comprenderla!
Oggi la tecnologia aiuta molto nei rapporti a distanza.
Lo so, non è la stessa cosa ma meglio di niente.
Conosco anziani che hanno imparato subito e per cui la chiamata video coi nipoti è una piacevole abitudine.
La vita è tua, fai quello che devi.
Rovinartela perché ti senti obbligato a stare appresso alla famiglia non ha senso
Se c'è una cosa che ho imparato nel corso della mia ancora breve vita è che i genitori nelle famiglie italiane, magari non tutti ma la maggior parte, pensano solo a loro stessi e chi li supporta è loro complice.
Ti hanno detto che non pensi alla famiglia, ma ignorano che adesso tu hai una nuova famiglia di cui tu sei una delle figure più importanti insieme a tua moglie e devi pensare alla tua famiglia.
Loro ovviamente rimarranno sempre un pezzo di famiglia, ma adesso è importante pensare al futuro e cioè ai tuoi figli.
Poi, quando tua sorella ti dice che i tuoi figli sono gli unici nipoti che hanno e che stai togliendo loro l'unica gioia che hanno, allora vuol dire che voi, in quanto figli, non valete niente?
Non siete stati, e continuate ad essere, la gioia dei vostri genitori, una gioia durata molti anni insieme?
E poi non può comunque esistere la possibilità che possiate tornare da loro, anche per un periodo limitato, e far vedere loro i nipoti?
Mi sembra tutto molto strano e incoerente in queste affermazioni.
Io fossi in te ignorerei la sorella, anche perché obbiettivamente in Italia non si combina granché con il lavoro.
Se nella nazione in cui avete intenzione di trasferirvi si trovano possibilità migliori, allora prendete la palla al balzo e approfittatene.
La tua famiglia, quella nuova, ha bisogno di stabilità e indipendenza e i tuoi figli hanno bisogno di un presente sereno per un futuro più sicuro.
Potresti far veicolare il tuo punto di vista tramite tuo padre che è quello più comprensivo.
Tua mamma e tua sorella capiranno col tempo
Ho una situazione simile ma non ho figli.
È da circa un anno che sto preparando i miei al fatto che in un futuro non lontano io ed io mio compagno (che ho conosciuto quando vivevo nel nord Europa) ci trasferiremo all’estero.
Lui in Italia si trova malissimo e io mi sento in gabbia, ho sempre voluto vivere fuori e sono tornata solo per pressioni da parte dei miei.
Le reazioni dei miei sono uguali alle tue.
Mia madre smette di parlare quando accenno alla cosa.
Mi sento un macigno sulle spalle anche perché sono figlia unica e loro mi hanno avuto in tarda età.
Io nella tua stessa situazione molti anni fa.
Il mio consiglio è questo: la tua unica responsabilità è di fare crescere i tuoi figli e la TUA famiglia nelle condizioni migliori.
I tuoi genitori capiranno quando vedranno crescere i loro nipoti in armonia e con più prospettive in un paese sicuramente più civile dell’Italia
