Quello che intendevo dire è che ci sono dei casi di successo dai quali si può prendere ispirazione
Ma perché non c è nessuno che risolve una volta per tutte il problema di queste borseggiatrici?
Hanno l'intera popolazione di Milano contro, possibile non ci sia nemmeno uno che abbia il coraggio di agire come si deve?
Ma noi esattamente paghiamo con le nostre tasse forze dell'ordine, politici e magistratura per...?
e noi paghiamo pure le tasse per sta merda di protezione
Vi immaginate se fosse legale, come in Sud America, poter fare giustizia privata se i cittadini vedono qualcuno che ruba?
Li in particolare il governo gli ha consentito di anche ammazzare se serve, o investire con l’auto i rapinatori in motorino per dire.
È perchè non riescono a gestire la cosa legalmente con le forze dell’ ordine Ma immaginate farlo qua: Io assolutamente non sono uno che inneggia al fascismo e quel genere di vecchi tempi o alla violenza in generale.
Tuttavia c’è qualcosa che mi gasa riguardo la giustizia, riguardo fare pagare le merde che lo meritano insegnandogli una lezione che non scordino.
Immaginate se ci fossero squadroni militanti costituiti da privati, che pestano duro, senza ammazzare ma senza considerare il benessere di chi ruba, facendolo per il bene di tutti e solo sui colpevoli: sarebbe una cosa fantastica.
Crollerebbe il numero di ste merde come nulla.
Il twist è se nel frattempo un suo complice borseggia tutti
Beh comunque é un’attività produttiva da far fare ai nostri vecchi
Ma lo polizia dove cazzo è?
Sono pagati per fare questo!
Ah no è vero, meglio far stare i nostri eroi negli uffici con l'aria condizionata
Sarà che sono babbea ma l'unica volta che mi sia capitato di riconoscere un borseggiatore era perché aveva già la mano nella mia borsa..
Tanto questo è il paese dei balocchi.
Beh comunque é un attività produttiva da far fare ai nostri vecchi
Ragazzi, qui c'è da farle una statua cazzo
Quelle sono componenti di bande criminali che non scherzano affatto
La borseggiatrice scandalizzata dalla signora che le tira la borsa.
L’escremento di scimmia che sputa.
Ma non si possono mettere ste faccine sul telegiornale
Fa rabbia e schifo che facciano più alcuni cittadini di chi dovrebbe occuparsene.
Mitica e lo dico da veneziano sta gente di M sta bene sotto terra !
DONNE È ARRIVATO IL PICK POKET
