Non so se la storia è vera, ma se è così sta roba è da film porno
Mi hai migliorato la domenica
non capisco come mai la gente in torto ogni tanto faccia di tutto per rovinarsi… va beh contento lui
Chiama i vigili e vediamo che ti dicono !
&gt; Così mi metto al telefono, cerco il numero dei vigili su internet li chiamo e gli spiego la situazione, dicendogli che probabilmente la prossima volta succederà un incidente più grave, visto che non sembra capire la cappellata appena combinata.
Mi rispondono di aspettare e che sarebbe arrivata una pattuglia.
&gt; Circa 10 minuti dopo arriva una pattuglia Cioè è arrivata davvero subito una pattuglia?
Anni fa mia madre in auto venne investita in una rotonda, i vigili ci rimandarono ai carabinieri, i carabinieri ad un altra sezione dei carabinieri, l'altra sezione dei carabinieri ci rimandò ai vigili che ci rimandaronno ai carabinieri che al mercato mio padre comprò.
Alla fine arrivò una pattuglia dei carabinieri, tempo totale quasi 4 ore.
Complimenti per tutto, OP.
Hai fatto davvero una cosa molto più grande dell’episodio in sé: purtroppo a Roma ci sono molti “camperisti” (eufemismo) che occupano spazi pubblici , si credono padroni del creato e poi, ma sarà sicuramente un caso (/s), salta fuori che non hanno un mezzo in regola (qui siamo al di là del bene e del male: il mezzo era “rottamato” dal 2017).
Ricordo che qualche anno fa ci scappò il morto per una lite futile ai piedi del Gianicolo lato Trastevere tra un “camperista” e un povero cristo che voleva solo parcheggiare nei pressi.
In altre parole, OP, hai contribuito a togliere dalla strada una minaccia all’ordine pubblico che prima o poi sarebbe esplosa.
un post la cui bellezza é paragonabile a dell'ottimo sesso.
vado a comprare delle sigarette.
Se ti venisse voglia di tradurre questo post in inglese, credo che potresti ricevere i plausi anche da tutti i frequentatori di r/MaliciousCompliance !
Bellissima storia, pensavo di averla letta lì e poi mi sono resa conto che avevo il cervello impostato su “italiano” nella lettura ahahah
Hai fatto un favore all'Italia, grazie
Il lavoro dei vigili dovrebbe essere esattamente questo per come lo prevede la legge.
Purtroppo ai vari sindaci fanno più comodo i 30€ pagati subito per divieto di sosta che confiscare veicoli a personaggi così che poi non pagheranno mai le migliaia di euro di verbali che si ritrovano, quindi meglio mandare tutti a fare soste
Se fosse un cortometraggio lo guarderei
Troppo bello per essere vero
&gt;Mi fermo per sincerarmi che la persona stia bene.
Abbasso il finestrino, mi giro e chiedo se si fosse fatto male, ma dalla parte sua mi arriva una sfilza di insulti e di rimproveri Io avrei chiuso qua con un "ma vai a cagare coglione" e me ne sarei andato
ti prego dimmi che è una storia vera....ho avuto una bella erezione a cui vorrei dedicare un bel finale
&gt;Se sei convito di avere ragione, chiama i vigili e vediamo che ti dicono... mi dico che non ho nulla di meglio da fare e che non è una cattiva idea chiamare i vigili.
Tutto faceva pensare a Furio che chiama l'ACI e invece viene fuori che hai beccato un Fassino.
Se vero sei un mito.
Dammi l iban che ti ricompenso per aver tolto del letame dalla strada.
Roma è piena di questi camper allacciati alle fontanelle ed evidentemente fuori legge.
