È un offesa a chiunque abbia un minimo di decoro o per chi è con dei bambini
Pensavo che con Shakerando avessimo toccato il fondo, e invece...
Straconvinto che il testo originale fosse "sesso e bamba" e che gliel'abbiano modificato a forza in un barlume di decenza
Parliamo del "cantante" maschile, un ragazzo annoiato, semidepresso, stonato, reso personaggio da una schiera brufolosa di 15 enni.
Raffigura in pieno il nichilismo di questa generazione, la sbornia da social network, l'arrivismo del non talento.
L'unica cosa che possono fare e' stordirsi con la bamba per fuggire via dal mondo che si sono costruiti attorno.
Soldi facili, che alimentano un ego gia' di per se' instabile.
Ho visto alcune interviste in cui parla per ore praticamente del nulla e del vuoto, o di argomenti prettamente materialistici, e certamente sarebbe stato interessante o almneo una sorpresa se avesse almeno dato la sua opinione o una visione sulla vita.
La cantante femminile, da quando aveva 15 anni ha praticamente provato qualsiasi talent show in circolazione, pur non avendo mai avuto un seguito perche' seppur brava, ha 0 carisma, vuole il successo in fretta, si vede in cima alla classifica senza esserci.
Viene rimbalzata da un posto all'altro nella speranza che qualcuno se l'ascolti.
Fondi queste due cose, metti un motivetto scritto in un quarto d'ora, un testo scritto in due minuti con chatgpt e hai questa canzone, l'unica cosa commerciabilizzabile in italia che dimostra proprio il declino dell'industria discografica fast food degli ultimi 10 anni.
Condivido abbastanza, per me Tony Effe è abbastanza scarso e monotono come rapper.
Quando passerà di moda e non avrà tutti gli artisti del momento come featuring del suo album dubito che avrà lo stesso seguito
Erano meglio le canzoni di Fedez e jax, sesso e samba la prima volta che l'ho sentita non potevo credere che fosse il tormentone di quest'anno
Torno in Italia dopodomani per la prima volta da marzo, grazie per la preparazione psicologica
Ho ascoltato anche un'altra canzone di tony effe, se non sbaglio con lazza.
Il testo era tipo "ce l'ho grosso, ti vengo dentro, mio figlio sarà violento" "intercettazioni con i sinti" e cose così.
Da straridere che tony effe cerchi di fare i testi da "thug" quando era un ragazzino della roma bene con 600€ di paghetta e ancora più da ridere il fatto che i 1314enni son quelli che riempiono i suoi concerti!
La musica italiana è caduta parecchio secondo me, tutti gli ultimi tormentoni estivi sono inascoltabili
Mi viene solo voglia di bestemmiare ogni volta che la sento.
Classica canzone che so a memoria senza averla mai riprodotta in vita mia in nessuna piattaforma di streaming musicale
penso che sia una delle canzoni più oscene prodotte dall'industria musicale italiana
La musica (e non solo in Italia) più è scadente e più ha successo.
Sono pochi i brani validi vhe hanno effettivamente così tanto successo (in Italia anche meno).
Ha abbassato sempre di più la qualità della sua musica e ha avuto sempre più successo.
Ha semplicemente spinto sulla sui immagine.
Elodie ha fatto la stessa cosa.
Non contano il testo e la musica, conta il personaggio che ti crei.
Qualche anno fa' una delle canzoni più famose al mondo era Montero di Lil Nas.
