La Liguria è una regione che è stata letteralmente stuprata dall'edilizia.
I casermoni che vedi dall'autostrada sono agghiaccianti.
Vi propongo il serpentone della Magliana, aka Il chilometro, aka Corviale, 986 metri di bruttura e degrado, un posto così brutto che quando ti chiedono di nominare i posti brutti di Roma te lo dimentichi sistematicamente.
Ecomostro non vuol dire "palazzo brutto", eh.
L'ecomostro è speculazione edilizia in zona ecologicamente e/o paesaggisticamente delicata.
La Torre Velasca sarà pure brutta, ma è solo un palazzo in mezzo alla città, non c'è né speculazione né zona delicata, né sul fronte ecologico né sul fronte paesaggistico.
Questa non la supererete mai: Liquichimica Biosintesi di Saline Joniche (RC) Una buona fetta della cassa del Mezzogiorno è finita per costruire questo schifo grande come un città e con un intero porto e linea ferroviaria dedicata.
É stata chiusa per sempre e abbandonata qualche mese dopo perché hanno scoperto che era tutto cancerogeno (MA NON MI DIRE?!)
Impossibile che non sia stata ancora menzionata la scala mobile di Roseto Capo Spulico
Genova vince a mani basse con tutto quello che avete postato, ma non posso fare a meno di mostrarvi quest'altro abominio di Mario Botta: Il casinò di Campione d'Italia
Il “loggiato” della piazza di Chirignago (Venezia).
Apparso su Architerror nel 2020.
L'ex Jolly Hotel di Napoli
Le tre torri a Brescia.
Non hanno niente a che fare con il resto, in mezzo al niente, sfitte e brutte.
Un altro grande contributo da Genova... Sua Maestà il centro dei liguri!
Hanno tirato giù un intero quartiere storico per sta rumenta.
Lo storico Vicienz a mare sul lungomare di Pozzuoli, abbattuto qualche anno fa per far posto ad una delle fontane più brutte della storia
Sempre Genova, dipartimenti di chimica, fisica, matematica dell’Università
Non si può non nominare lui.
Chiunque abbia fatto la A14 almeno una volta sa di cosa sto parlando.
L'ecomostro di Desio
sarà perché le ho vicino casa, ma credo che le piramidi a Senigallia sono tra le cose più brutte del mondo
Il "Fiore di pietra " di Mario Botta in cima al Monte Generoso .
Centro congressi e ristorante, piazzato proprio di fianco alla cima della montagna.
Dal vivo sembra un laboratorio chimico di qualche villain di un film di serie B .
Il mitico Triangolo delle Fornaci a Pistoia
Il noto Hotel House, appena fuori Porto Recanati.
il grattacielo di Livorno, unica struttura brutalista in tutta la città, visibile a chilometri di distanza (personalmente lo apprezzo)
Lo stabilimento Solvay di rosignano
Benvenuti alla Scuola di Scienze Matematiche Fisiche e Naturali dell’Università di Genova.
Ti presento questa magnifica opera che doveva essere un museo (così ho sentito) mai aperta al pubblico.
