Purtroppo non sempre le parole sono sufficienti a descrivere il mondo che ci circonda.
La morte per suicidio di un ragazzo è sicuramente una sconfitta per la società e per le persone che gli stanno intorno ma è una sconfitta per il ragazzo stesso che ha preferito una soluzione così tragica ma immediata rispetto ad un percorso che sicuramente lui vedeva troppo arduo da affrontare.
In questo senso non è stato coraggioso, perchè sicuramente ha scelto una via spaventosa ma semplice.
Poi dalle poche righe scritte è difficile giudicare se ci fossero davvero altre vie da percorrere, spesso la vita ti tira pugni così forti che è difficile rialzarsi.
Per le persone che gli stavano attorno è più facile giudicare che giudicarsi, per chi si sente mancante per non essere stato in grado di aiutare una persona cara è più facile giudicare chi ha compiuto l’atto come persona debole piuttosto che giudicare se stessi come indifferenti.
Facile dire adesso se avesse chiesto l’avremmo aiutato, ma siamo sicuri che sarebbe stato davvero così, quante volte vediamo persone in difficoltà e ci giriamo dall’altra parte perché alla fine non sono fatti nostri.
Di tutto questo cosa ci rimane?
La consapevolezza di quanto dura sia la vita e di quanto sia difficile aiutare gli altri.
Perché se si muore lo stato e la società non possono più sfruttarti e spremerti come un limone ed inoltre il clero e i religiosi in generale hanno meno pecore da indottrinare e da spennare (per questo solitamente i leader religiosi condannano il togliersi la vita), quindi è pura e semplice ipocrisia in realtà non di certo altruismo, se la gente fosse davvero così buona come vuole far sembrare quasi nessuno arriverebbe a provarci perché avrebbe chi la ascolta e chi tenta di dargli una mano... il suicidio in realtà richiede un gran coraggio oltre che disperazione in quanto richiede di andare contro il proprio istinto di sopravvivenza e di conservazione e tutti questo ce l'hanno, del resto è stimato che per ogni suicidio avvenuto ci sono state circa altre 20 persone che ci hanno provato ma che non ci sono riuscite ad attuarlo, se fosse davvero così facile come credono alcuni i morti per suicidio nel mondo sarebbero indubbiamente molti molti di più ...
Io non capisco il suicidio.
