Ma te pensa se uno deve pensare che sia ora che la sinistra riparta da Enzo Iacchetti
Mi sono perso questo pezzo, qual'é il contesto?
Iacchetti va difeso, basta tolleranza verso gli intolleranti, nessun contraddittorio e questo NON è fascismo, la retorica della destra ha rotto, adesso si agisce
Iacchetti grande esperto di strisce.
Stronzo!” è la mia risposta di default a qualsiasi cosa non mi vada bene.
Cazzo pensavo fosse Gerry Scotti
Io sarò stupido, ma qui c'è un cortocircuito grande come una casa.
Iacchetti ha ragione, non si può dare del fascista a caso alla gente.
È oggettivamente offensivo (lasciando perdere come ha reagito, ma ci può stare perché penso che in tv tutto sia amplificato).
Allo stesso modo però, ora chi dando del fascista alla gente si è fatto una campagna politica è ora che la smetta...
Chi è sempre disposto a battersi quando di mezzo c’è una striscia?
Stiamo vivendo il film Idiocracy.
Aggiungo anche che chi non l'ha visto deve recuperarlo immediatamente e apprezzare il suo potere profetico considerando la data di uscita.
Mai insulto fu più meritato!
La violenza va condannata, sempre e comunque, ma questa volta qualche pugno...
Io direi un punto di vista culturale e mondiale
Iacchetti che per circa 20 e passa anni è stato nella TV di Berlusconi pagato da Berlusconi.
Il fatto che argomenti seri contro la guerra vengano trattati invitando un comico ex propagandista di Berlusconi che non fa altro che urlare e insultare mi fa vomitare.
Il fatto che metà della popolazione sia esaltata da questo, idem.
Iachetti dove si è istruito su ebrei e arabi?
Ho parlato con un propal qualche tempo fa, questo crede che la palestina sia la cisgiordania e gaza.
E mi ha pure detto che gli ebrei sono arrivati dopo la seconda guerra mondiale e hanno rubato le terre ai palestinesi.
In effetti sunto perfetto del movimento proPal: comunismo d'accatto, populismo de panza e violenza retorica pronta a diventare fisica.
Iacchetti rappresenta in maniera eccelsa gli analfabeti funzionali che abbiamo in Italia e che ovviamente vanno a votare.
Gli piacere vincere facile senza un contraddittorio, vero?
Strana democrazia quella di voler imporre la propria idea, la propria visione come fosse verità assoluta.
Depositario della sapienza umana.
Ottimo, adesso quando organizzate una manifestazione nazionale per chiedere la liberazione degli ostaggi civili che Hamas ha rapito?
Fatemi sapere così mi organizzo subito!
Grazie e cordiali saluti
Lo trovo fuori luogo, ormai è diventato meme.
Nel mentre, le persone per cui si sta protestando stanno morendo per bombardamenti, fame o infezioni.

Ovviamente l'amante del contraddittorio blocca chiunque gli dia torto.
