Gli ho detto di provare a mettersi nei panni del commerciante e, se proprio, prendersela con chi su ste cose ci lucra, non il poveraccio che deve mandare avanti la baracca vendendo articoli da un euro e mezzo (penso per esempio a bar e panettieri) che azzererebbero gli incassi se pagati con la carta.
E comunque nella situazione descritta da op ci sono tante di quelle storture che manco si contano (fra cui il fatto che il numero per chiamare le fdo va usato per le emergenze, e questa non lo era... Ci stava pure che gli dessero una multa, paradossalmente).
Non ti dico quando bisogna comprarne tante per lavoro, bisogna girare con la valigetta.
La prossima volta prova a dire che il tabaccaio ha esclamato "Palestina libera!"
Le stesse forze dell' ordine che pretendono aspetto pulito, capelli corti e barba rasata come se fossero poi un istituzione che fa il suo dovere, ma d'altro canto l'Italia va avanti grazie all evasione fiscale e al nero, quindi cosa aspettarsi
"Magari questo fa una politica che sotto i 20 euro non accetta la carta" ...ecco noi italiani siamo cosi vogliamo ordine e pulizia, ma ci piace guardarlo l'ordine e la pulizia, non può riguardare noi, noi abbiamo la nostra politica, un parlamento nostro, un nostro tutto, corte costituzionale compresa
Sento la tarantella napoletana di sottofondo...
A me è successo in tabaccheria due giorni fa per comprare un pacchetto di Pokémon per mio nipote (sono la zia).
Tra l'altro un pacchetto costoso visto che stava 13,50 €.
È di quelli in cui trovi almeno due carte da collezione all'interno.
L'ho preso comunque, ma la prossima volta lo comprerò altrove.
Non sono una signora dell'Ottocento che si tiene i contanti sotto il cuscino.
Tra l'altro se vai a Londra non puoi pagare in contanti neanche una caramella.
Ma noi dobbiamo sempre essere la coda d'Europa sennò non ci sentiamo abbastanza disgraziati.
Adesso non venitemi a dire che i Pokémon li smerciano le dogane e monopoli.
Io quando devo pagare le tasse vengo spolpata fino all'ultimo centesimo, non ho alcuna scappatoia.
Evidentemente non è così per tutti.
Per fare il passaporto e pagare quegli 82 euro di marca da bollo ho dovuto girare 3 tabaccherie prima di arrendermi al contante.
Quando succedono cose di questo tipo, ci sarebbe da appuntarsi i nomi degli agenti, la targa del veicolo e scrivere una bella lettera alla Provincia e alla Caserma.
A volte "fare gli svizzeri" o "i tedeschi' può aiutare a dare una svegliata a tutti.
Ma che rompipalle fotonico che sei
in realtà le forze dell’ordine non hanno torto: anche se c’è un comportamento da sanzionare, non c’è l’urgenza da “pronto intervento”.
Il tabaccaio è identificato e la denuncia può essere fatta in caserma, in giorni successivi, magari direttamente alla finanza, visto che i carabinieri non farebbero altro che trasferirla a loro.
Tieni presente che anche in altre nazioni i servizi di emergenza (112, 113, 118), devono essere usati solo per le emergenze (morti, feriti, pericolo per l’incolumità di persone e cose), per tutte le altre cose ci sono i canali appositi.
Se devi chiamare i Carabinieri hai più probabilità di risolvere una questione urlando "Superman!"
La maggior parte sono ignoranti figli della mera, probabilmente tra le varie sfaccettature di ignoranza hai beccato qualche complottista dei pagamenti elettronici.
Se non sbaglio anche le poste hanno un sistema simile quando si tratta di pagare "cose" statali perché avendo delle tassazioni e dei margini ridottissimi sarebbe controproducente per l'esercente accettare un pagamento diverso dai contanti se poi ci deve pagare delle commissioni.
Le banche o chi per esse, dovrebbero rendere annullare le commissioni per transazioni dove ci sono "cose" statali.
"non mi aspetto niente, ma sono già deluso" cit.
Qualche tempo fa, dovendo trovare una nuova stanza in affitto, trovo questa molto carina, conosco i coinquilini che alla fine scelgono di prendere me come coinquilino al posto della ragazza che se ne andava.
Mi danno il numero della proprietaria che mi invita a casa sua per conoscerci e vedere il contratto.
Viene fuori che i 300 euro di affitto erano da pagare in parte al nero.
