Al momento non l'ho testata completamente, ho dato in pasto un prompt che uso con chatGPT per giocare a DnD in play by chat e fare svolgere all'IA il ruolo del master, rispetto a chatGPT l'ho trovata meno "intelligente" se così posso dire nelle scelte e nelle difficoltà che mi poneva mentre si giocava.
Per il resto non ne trovo l'utilità
Inoltre è impossibile toglierla!
Non esiste modo anche se sul web è pieno di guide farlocche... Sinceramente l'unica soluzione è cancellare whatsapp e installare signal oppure altre app!
Meta è diventato una vera mea!
Confondere la bandiera della Scozia con quella del Galles è inaccettabile
io mi trovo meglio col contatto di chat gtp anche se è un filino più lento
Al momento mi sembra che faccia abbastanza cagare.
Poi l'idea di avere un'AI su WhatsApp mi mette ansia hahaha
Qualcuno la ha usata?
Io ho provato a cercarla su WhatsApp, ma non la trovo quella bandiera, come l'hai cercata?
A me ha risposto correttamente per il comando di drop di una classe b su iptables.
La distopia cyberpunk che ci hanno promesso: estetica neon e sandevistan La distopia cyberpunk che ci hanno dato:
Evidentemente è tarata sull'intelligenza del MAGA medio, in linea con i dettami di Trumpo
A me non risponde nemmeno
Da quel che ricordo i set emoji non sono uguali tra Apple e Android
Usata 1 volta per chiedere la trascrizione di un messaggio vocale.
Risposta "non ho accesso ai messaggi".
Presumo a questo punto che l’abbiano messa per fargli fare del training a scrocco
Ma che bandiera è
si ed è stato CRINGE
Vi ricordate quanto scadenti fosse la sezione Reel di Instagram inizialmente?
In perfetto stile Meta, rilasciano prodotti immaturi per studiare il comportamento degli utenti, raccolgono insights sulle modalità di utilizzo, migliorano le feature e rilasciano di nuovo, questa volta aumentando la qualità e ricentrando lo scopo su quello per cui la gente le vuole usare.
Se tutti fossimo un po’ più forti passeremo ad un’altra app di messaggistica, io sto provando a spostarmi su signal ma non mi segue un gran numero di persone.
Ma subire un aggiornamento come questo che non ti consente di scegliere di attivare o non attivare Meta AI mi sembra un buon motivo per mollarla
