Il tizio la pensa come la seconda opzione
Dovresti fare un esposto a Trenord, dare numero del treno e data/ora e fare perdere il lavoro a quello stronzo.
È assolutamente la cosa giusta e la prima cosa da fare, lamentarsi è solo la seconda.
Bisogna ricominciare collettivamente a bacchettare la maleducazione, altrimenti non se ne esce.
Gente del genere bisognerebbe filmarla e fargli perdere il lavoro
Qui non c'entra Trenord, qui è proprio il tipo che andrebbe preso a sberle.
Ti ricordi quando con il covid molti sono stati sorpresi di doversi lavare le mani con frequenza?
Io come un coglione che non mi accorgo della didascalia e fisso l'immagine tentando di capire cosa ci sia che non va
Non so perché, ma su quella linea i controllori sono sempre riusciti a distinguersi.
Il processo di selezione deve essere fatto tramite combattimento fra galli.
Qui trovi le indicazioni su come effettuare la segnalazione:.
Che può essere inviata via mail all'indirizzo comitatowhistleblowing.it Scrivi nell'oggetto whistlebowing.
Indica la data e la tratta del treno.
Descrivi il controllore e la posizione in cui si trovava (prime carrozze, centro, fine).
Precisa l'ora (la ricavi dalla foto).
Segnala che ritieni un comportamento del genere nocivo per l'immagine dell'azienda e che sei preoccupato in quanto la scriteriata dispersione delle secrezioni salivari e nasali potrebbe rappresentare un pericolo per la salute oltre che un detrimento per le condizioni igieniche del vettore.
Invitali a prendere visione delle telecamere poste sui vagoni, qualora le abbiano.
O suggeriscigli di mischiare un supervisore tra i passeggeri per i prossimi turni di questo individuo, così potranno riscontrare di persona le sue mancanze.
Le azioni hanno delle conseguenze, e con tanta gente in giro a cercare lavoro è giusto che personaggi del genere si cerchino occupazioni più consone al loro profilo di impiego.
Aggiornamento: ho scritto la mail di segnalazione appena sono tornato a casa specificando tutto l'accaduto.
So che trenord centra poco nulla ma quel cafone risulta comunque alle loro dipendenze.
Normalmente non avrei fatto niente però è vero che non facendo niente le cose non cambiano quindi volevo ringraziare chi mi ha consigliato cosa fare piuttosto che criticare il fatto che non ho filmato o che non gli ho parlato (per alcuni avrei dovuto fare anche peggio leggendo qualche commento).
Non ho filmato semplicemente perché non potevo immaginare una escalation del genere e non sono solito mettermi a filmare qualsiasi cosa succeda intorno a me.
Manda una segnalazione scritta con numero del treno e orario della corsa (lo chiederà il form), in questo modo dovrebbero rintracciarlo in base ai turni.
Potresti aggiungere qualche dettaglio fisico per non sbagliare, e qualche parola di sdegno.
Ventilare una segnalazione ad una associazione dei consumatori non guasta.
Mi unisco al coro, sei ancora in tempo per una bella segnalazione per fare qualcosa di concreto ed evitare ad altri (beh e a te) la stessa esperienza!
È l’uomo in questione che fa schifo, il fatto che sia un controllore Trenord è incidentale
Ma scusatemi, una persona non prova disgusto nel soffiarsi il naso con le proprie mani?
