Il parlamento regio, nel 1864 ( poco dopo la unità ) fece fare un ulteriore studio per affrontare il problema, e così via passando da Mussolini alla DC e Berlusconi fino a Salvini.
Questo per dire che in ogni caso , il problema dello stretto di sicilia esiste .... non se lo è inventato l'eroe del Papete ....
È un’opera inutile e molto costosa.
Quei soldi si potrebbero impiegare per abbassare il cuneo fiscale e cercare di rilanciare i consumi interni
Secondo alcune fonti, nel 251 a. C., Lucio Cecilio Metello costruì il primo ponte sullo Stretto di Messina per portare a Roma gli elefanti superstiti dalle battaglie contro i cartaginesi[ stai a vedere che anche quando c'era la Pangea pensavano al ponte sullo stretto.
Da Mr Rabbit di "Utopia" a Mickey Mouse di "Topolino" lol
Ridere e Piangere allo stesso tempo….. No comment
Non che non mi fidi..ma vorrei esattamente il numero del Topolino a cui fai riferimento, per dare un'occhiata.
La prima volte che ho controllato informazioni sullo stretto (un anno fa quando si è tornato a parlarne) una delle prime cose trovate su YouTube era uno sketch di Ficarra e Picone sul ponte nello stretto di Messina.
Video di 14 anni fa e già parlavano di 20 anni di studi.
È stato uno shock da quanto sembrasse attuale la retorica e invece...
Il numero del Topolino è 1250.
Subito mi pareva il muro ai confini col Messico
A leggerla oggi, quella pagina di Topolino del ’79 sembra quasi più un documento storico che un fumetto: promessa di un futuro che non è mai arrivato.
È curioso come un progetto che dovrebbe unire due sponde finisca sempre per dividere: da un lato la retorica della “grande opera” e dei posti di lavoro, dall’altro il sospetto – più che fondato – di sprechi, corruzione e priorità sbagliate.
Forse è questo che fa sorridere e piangere allo stesso tempo: il ponte sullo Stretto non è solo un’infrastruttura mai costruita, ma il simbolo di un Paese che rimanda, discute, spende e immagina… senza mai arrivare alla meta.
Laddove i modi per spendere quei miliardi nel rinnovamento di infrastrutture già esistenti ma fatiscenti non mancherebbero.
Cavi non tengono
Quel numero ce l'avevo!!
Ma prima di fare un ponte , ma perchè non fanno delle belle manutenzioni e via , e poi sene parla di dare il titolo a Salvini
E fatelo sto ponte del cazzo così la smetteremo di parlarne.
Alla fine ci saranno voluti 20 anni e 30 mld di euro ma filamente la Sicilia continuerà ad essere arretrata esattamente come è ora... ma con un bel ponte.
bellissimo, me lo ricordo anche io, un bellissimo ponte di corallo...
Aveva una campata già 50 anni fa quando non si poteva nemmeno costruire così!
Quindi il progetto è, di fatto, tratto da Topolino... bene!
