Beh, direi che sei sulla buona strada: continua così!
avrei detto 15 ma ho letto nei commenti che ne hai 14, un unico consiglio, riduci la vignettatura, rende le foto poco "realistiche", se la vuoi usare usala poco poco per staccare l'attenzione dai bordi (parlo da persona che abusava violentemente della vignettatura)
Seicento milioni di anni
L’occhio deve ancora maturare ma hai una buona interpretazione sulle tonalità.
Si vede che evocano una certa atmosfera, bravo!
di solito a fare queste domande sono ragazzi molto giovani.
Credo 14, 15 anni, ho indovinato?
Comunque sei molto bravo, se continui su questa strada magari andrai lontano!
Compimenti, avrei detto 34 per la nostalgia dell’usare l’effetto pellicola.A quanto pare però é intrinseco che piaccia, oppure l’avete ereditato automaticamente anche voi super giovani.
Secondo me ne hai 26/32
Non so ma le foto sono molto belle!
Huh, lo sai che se qualcuno lo manda su 4 Chan, loro troveranno l'esatta position... Belle le foto cmq
Qualsiasi età tu abbia, sono meravigliose, complimenti!
Conosco benissimo questi posti, frequento Piazzatorre da tanti anni, hai catturato un lato nostalgico che non avevo ancora visto.
io sono una noob ma devo dire mi piace un sacco il tuo stile, ti avrai dato tipo 25 anni x come sembravano professionali le foto haha adoro un sacco la seconda e le sesta anche bellissima
L' età non saprei, ma l' esperienza ne hai tanta (P.S.
mi puoi dare una mano su come riesci a fare queste foto?)
Io invece rilancio sulla posizione… Selvino?
L’
Sei un alieno da 1 milione di anni venuto in villeggiatura in italia
Lo stile "moody" con quelle tonalità è molto popolare sui social all'estero da diversi anni, non ho mai visto un italiano con più di 30 anni usarlo.
Inoltre considerando che le foto dimostrano che hai giá almeno un po di esperienza nella fotografia, ma nonostante questo scatti ancora con uno smartphone, probabilmente non hai ancora sbloccato gli adult money per una fotocamera.
Punto sulla fascia 1418 anni
Ma scusa tu saresti l'albero o il campanile?
io ci vedo un tizio/a asociale al massimo
32. foto postprodotte con fare analogico, rumore in più, tecnica ok, ma amatoriale.
Sei una montagna per caso?
Io devo ancora capire quale diabolico effetto Mandela abbia portato gli italiani a sostituire purtroppo con pultroppo, un po' come "essi" invece di "sii"...
Oh ma sta fissa dell' età... dall' intensione della frase ti darei tipo circa 15 anni Cmq, a parte quello, che lasceremo perdere, ti darei sulla 20ina, foto interessanti, la 2, la 4 e la 6 mi son piaciute più delle altre, belli i colori stile retrò e complimenti per il Pixel ;)
Posso sapere dove ti trovi?
Non so quanti anni tu abbia ma le foto sono bellissime!
Te lo dico io Mario 64
