Mha.. Me pare Na strunzata, abbiamo 2 account tra me e mia moglie, vendiamo uguali
Meglio non rivelare questi trucchi, altrimenti perdono efficacia.
Con account di mia moglie abbiamo venduto Ipad mini e go pro entrambi presi già usati a poco meno di quello pagato anni prima... Nemmeno trattavano il prezzo...
Hai presente quando i bar cercano "ragazza di bella presenza" ?
Non dovevi dirlo a tutti.
Ora cambieranno tutti i loro nomi su subito .
Io lo faccio dal inizio
Ahahahaha cazzo lo provo subito
Dal titolo mi sembrava qualcosa legato all esercizio del meritricio /s
Io faccio vendere a mia mamma
Eccola la parità dei sessi
Tanto se provassi a farlo io cancellerebbero l'incontro 5 minuti prima come al solito
Anche io e la mia ragazza l’abbiamo fatto per un po’ fino a quando non incontri gente strana che si incazza se vede arrivare me per lo scambio a mano anziché una ragazza
Come per le app di consegna cibo.
Mettete un nome maschile e vi daranno più da magna’
Sempre detto che su social ed internet la donna é avvantaggiata
Funziona perché purtroppo molta gente si approfitta di più se pensa di avere davanti un uomo.
Appena vedono un nome femminile, diventano magicamente educati e meno tirchi.
Ottima strategia comunque, adattarsi al mercato è la chiave.
Come diceva Alessandro Orlando, un venditore non vende solamente un prodotto, un venditore vende anche sé stesso... in questo caso sé stessa.
: adoro il tuo nickname OP
Subito.it odia questo trucco!
Sei un fotto genio!!
Devo vendere un volante simulatore da f1, mi sa che userò la stessa tecnica
Eh, dovrei provare anche io a fare così.
È da giugnoluglio che sto cercando di vendere sempre su Subito una Switch e un 3DS che non uso più...praticamente o vengo ghostato da gente che mette Mi Piace e poi volatilizza, oppure ricevo offerte degne di un calcio rotante in bocca.
Ed aggiungo che vale anche l'inverso, se sei con l'account di una ragazza i venditori accettano più di buon grado gli sconti e le offerte assurde che proponi.
Ora prova a vendere delle scarpe e vedi cosa succede.
