L'imitazione di Crozza è più pacata...
Ormai il video è vecchio e non mi stupisce più, dato che feltri nel frattempo ha fatto tantissime altre cazzate, come i titoli razzisti ed omofobi del suo giornale di merda; quello che mi stupisce è che ci sia gente che ad oggi concorda con lui, scambiandolo per un idolo nell'era del "politically correct" non sapete dov'è la linea di confine e parlate a vanvera.
Non sei neanche un ortolano se é per questo.
Assurdo come un dinosauro come quello viene ancora in TV
letteralmente bruh (scusate per la parola inglese su un subreddit italiano)
Boh, io sono un giovane gay italiano, e questo è il mio paese.
Però se dico che voglio scappare all'estero mi dicono che sono esagerato o che non amo l'Italia abbastanza.
Certo che amo l'Italia, ma l'Italia palesemente non mi vuole, sia la politica sia una ancora troppo abbondante fetta di popolazione.
E allora qui che ci sto a fare?
Dicono che i gay non sono minacciati mentre compongono la minaccia, come un lupo travestito da pecora
Attendo con ansia il giorno in cui la tv verrà completamente sostituita dall'internet
Ma un presentatore che dice questo linguaggio fa schifo e invita quella feccia d’uomo ad andare fuori dalle palle?
Prendono sempre le distanze, ma continuano a dare spazio a queste malattie di persone.
Inviti Vittorio Feltri a parlare di omosessualità e prendi le distanze da quello che dice?
Questa roba è del 2018...
Chi parla è un razzista e un idiota, offende anche i meridionali quella merda
Top tier trash italiano, non vedo l'ora che lo aggiungono alle complication
Brucia non essere la capitale e in oltre non sapere manco da dove deriva la parole frocio ahhaha Vai polentone ahahah
E vabbè ha detto la sua, d'altronde l'hanno invitato.
Da lui non mi aspettavo di meglio, ma per chi si indigna per cosi poco mi preoccupo.
Si può essere etero o gay, ma un minimo di pelo sullo stomaco va coltivato.
Quando una persona esagera con le parole non va mica censurato, basta gridargli tutti in coro: a rincoglionitooo!
Ormai va in TV solo chi fa più rumore o dice cose controverse o offensive.
Il pubblico di certe trasmissioni è desensibilizzato e un'opinione pacata e misurata non la sente neanche più.
Ma questo è proprio coglione
"Termine medico", come se l'omosessualità fosse una diagnosi
Immagina se qualcuno gli parlasse dei skateboards...
Feltri lo farà anche apposta ma io immagino un 50enne chiuso di mente come reagisce alle sue parole
E questo è uno dei motivi per cui servono le leggi contro la discriminazione e l'hate speech che in Italia sono rispettivamente limitate e inesistenti.
Queste leggi esistono già da anni in tutta l'Europa occidentale e in gran parte di quella orientale, e fanno in modo che soggetti come Feltri ci pensino due volte prima di sputare insulti omofobi in televisione.
Ahaha ha detto frocio!
Ma certe volte mi chiedo perché sono ancora in questo paese se tanto nessuno mi vuole Ceh, vedo come un sacco di altri paesi stanno cercando di fare progressi per rispettare i diritti che i cittadini meritano indistintamente dalla nascita... E poi ci siamo noi lol.
