Tra tutti i pov questo è uno dei pochi che mi ha steso
Quel gringo maledetto ostia
Alla fine doveva succedere.
Dovevo finire in un pov
È già tantos che non te l'abbianos ficcatas
la mia esposa stava al fiume señor, a lavare, un gringo l'aggredì e la voleva, e ho corso in suo aiuto.
Hai ancora tempo Mi ringrazierai domani mattina (Per pochi)
Ho letto "hermana" e mi è preso un colpo.
Impara spagnolo, e poi capisci che quello del Peru e quello della spagna non sono uguali.
Questa storia e finta.
Mo esce il punto di vista della mignotella.
Dai galoppa più che puoi
Va fatto l'audio di questo letto o con la voce di Carlos Sainz o con quella usata per Ganon da Terminal Montage.
Talmente fake che l'app di reddit neanche mi fa vedere il tasto "traduci"..
Confermo, sono la patata
Guarda, te lo dico senza filtri: la mafia peruviana ha raso al suolo tutto il centro Italia.
Da Arezzo in giù fino a Campobasso c'è solo fumo, lamiera accartocciata e alpaca armati.
L'Italia ora è divisa in due: Italia 1, quella del nord, dove si sono barricati i superstiti con le ultime scorte di estathé e prosecco; e Italia 2, una zona franca governata da un sindacato di ex pizzaioli mutati geneticamente, dove si comunica solo a gesti e col flauto.
E se pensi che sia finita qui… no fratello.
Sta girando un nuovo virus, si chiama "L5Pazzoid", trasmesso tramite le onde cerebrali di chi si lamenta troppo.
Colpisce solo chi dice “eh ma io…” più di 3 volte al giorno.
Primo: prurito alle rotule.
Secondo: trasformazione progressiva in tubo catodico.
E intanto il Papa è sparito.
Ultima notizia certa: stava inseguendo una colomba mutante con una mitraglietta d’acqua santa.
Ahahahahaha fantastico, OP sei un genio delle viewsssssssss
non riesco a non leggere questo post senza un drammatico stacco di chitarra alla gipsy king, col perù c'entran poco ma la mia mente funziona un po' male XD
ma che ce frega
La cosa che mi fa ridere è che qualche settimana fa sono stato al Milano latin festival e c'era sta ragazza che limonava con un italiano.
