A ben poco in realtà, perché ovviamente le distanze in liea d'aria sono ben diverse da quelle effettive e dai tempi di percorrenza, soprattutto in città.
Fondamentalmente è una pura curiosità.
Però può essere interessante.
Errori di cui mi sono accorto: sì «Policlinico» l'ho scritto sbagliato, e sì, il quadrato di RhoFiera avrei dovuto colorarlo come misto ferroviarossa e non solo linea rossa.
Avrei dovuto indicare la presenza della ferrovia a Cadorna e ho sbagliato a indicare l'estremità nord della rossa.
Dall'alto sarebbe, nell'ordine: Sesto Marelli, Villa S. Giovanni, Precotto, Gorla, Turro, ecc.
Se puoi indica con un punto la fermata/stazione, nei diagrammi di voronoi aiuta a capire lo "sbilanciamento" delle aree
Veramente la ritengo molto utile fa capire quali zone sono scarsamente servite.
Aggiungere linee che intersecano le zone con poche fermate migliorerebbe ik servizio
Sarebbe molto interessante fare la stessa valutazione con isocrone per calcolare l'effettiva vicinanza a piedi
Hai una foto in risoluzione più elevata?
Bello, ma un voronoi usando la distanza euclidea è poco realistico mica siamo uccelli... sarebbe meglio considerare la rete stradale come un grafo e calcolare le distanze passando per i nodi, anche se computazionalmente deve esser pesante da fare
Occhio che la distanza in linea d'aria è un conto, la distanza a piedi è un altro.
Spesso coincide ma se ci sta un naviglio o una ferrovia in superficie da aggirare rischi di distorcere parecchio le zone.
Quando il colore è sia grigio che colorato indica che ci sono sia una stazione ferroviaria che una fermata di metro, giusto?
Personalmente cambierei il modo in cui sono colorate quelle zone, perché così sembra che alcune parti dei quartieri siano più vicine alla stazione oppure alla metro.
C’è un piccolo refuso su Greco Pirelli
Questo è MapPorn di alto livello
Sempre detto che a bovisa e oltre serviva una linea metropolitana.
potresti postarla su r/MapPorn una volta compiute le migliorie che hai in mente
+1 per Lancetti, che ha comunque il passante per Garibaldi (ed è una stazione speciale, con i suoi spazi liminali, le sue installazioni d’arte e quel muretto su via Della’Aprìca che non sarà lì ancora per molto).
L’unica cosa del passante sono le frenate dei treni, che ti fanno quell’effetto cura acustica della dott.ssa Banshee che è un po’ così ma che ci vuoi fare.
Mi sa che si è rotto qualcosa a Gorla, perchè mi viene difficile pensare che a precotto la metro più vicina sia gorla e a villa san giovanni sia precotto
Bella, come l'hai fatta?
