Ti ha arrestato perché hai smesso di fumare.
Dovevi chiaramente continuare a fumare
Io ho appena preso 50mg di contramal, per un attacco di nevralgia trigeminale, prescritto dal mio medico... a parte il fatto che questi dosaggi non hanno una madonna di psicoattivo se domani mattina mi fanno il test io risulto positivo agli oppiacei e ho la vita rovinata... Lo stato mi garantisce il diritto ad un medico che mi dice che farmaci prendere ma poi mi rovina la vita per averlo fatto... DIO PRCO!!!
Mio fratello soffre di ansia e spesso prende dello xanax per un aiuto ad addormentarsi più tranquillo... stessa cosa se lo fermano vita rovinata...
La mamma di Salvini rimane una pua , prestazioni si prestazioni no
Perfettamente coerente con la politica miope di questa gente.
C’è un problema, vero o percepito che sia?
Inaspriamo le pene, “facciamo pulizia”, puniamo i colpevoli, sbattiamoli in cella e buttiamo la chiave.
Questo governo pensa a risolvere i problemi solo con provvedimenti coercitivi, il pugno duro che poi alla fine si abbatte solo sui disgraziati che non hanno i mezzi economici e/o legali per uscirne.
Nel frattempo il sistema giudiziari si intasa, i processi durano anni, e le carceri sono strapiene
Salvini è la dimostrazione di tutto ciò che è andato storto nell’evoluzione umana.
È passato da essere amato dalla stragrande maggioranza degli assidui frequentatori di baretti con scarso grado di istruzione, all’essere odiato dal suo stesso elettorato base.
Attendo con ansia il momento in cui la corte costituzionale demolirà l’art.
Waiting for consulta to dichiarare questa legge una cazzata
Non capisco perché avrei meno rogne a guidare ubriaco rispetto alle rogne che mi prendo solo perché fumo.
Quando le morti stradali per colpa di gente alcolizzata aumenta invece di diminuire.
Quando il 90% delle risse avviene da ubriachi, quando generalmente dopo l'assunzione di alcolici si ha più propensione all'aggressività.
Padri che pestano i figli e la moglie da ubriachi e arriva sto figlio di una gran pana che mi viene a dire che mi toglie la patente perché un mese fa ho fumato una tromba.
Spero ti tolgano la vita stnzo di un vigliacco
Ma Porcodio la Elly Schlein che cazzo fa?
Ma se c'è una battaglia di sinistra da combattere che unisce tutti è proprio quella sulle droghe leggere e la loro depenalizzazione ma porca troia, mia zia sarebbe più brava a fare la leader del PD che questa qua
Io non fumo ma la mia preoccupazione piu grande sia per il fumo passivo, in teoria non dovrebbe rimanere nessuna traccia
Spero che Salvini sia il primo a prendersi queste multe.
Io questo non ho capito: ho dovuto prendere xanax per qualche settimana sotto regolare prescrizione.
Per quanto tempo dovrei rimanere lontano dal volante, e chi lo stabilisce?
Qualcuno me la può spiegare questa legge?
Sta mrda di salvini Poi a lui nevica dal basso verso l'alto nel naso
Non bevo alcolici, non fumo, nè sigarette nè canne, non guido monopattini.
Ben venga perché ne ho pienissimi i coglioni di veder passare in macchina gente col cazzo di cellulare in mano!!
Vi darei la pena di morte.
L'avete votata sta gente, ricordiamolo sempre
Tutti al gabbio quelli che fumano e guidano e, patente nel cesso
Tutti a contestare ste misure e nessuno che ha pensato che potrebbe involontariamente essere un modo efficiente per diminuire le emissioni di gas serra.
Alla fine anche le Ztl di Gualtieri ostacolavano gli automobilisti però sono state messe per quel motivo
non ho mai capito se fa cia lapostrofo dioca e. dieci trenta anni fa?
