Una foto potentissima nella sua atrocità
Certo, possiamo parlare di quei maledetti mostri, ma un pensiero anche a lei è dovuto.
Una freddezza fuori dal comune per scampare al massacro (che comunque le portò oltre a danni fisici anche danni psicologici mai superati del tutto).
Decisiva la sua testimonianza nel processo del Circeo.
dove si costituì anche parte civile.
Voleva essere presente al processo contro Angelo Izzo per il secondo massacro, ma purtroppo morì per un tumore al seno.
Izzo ha ucciso ancora nel 2004; Guido è stato latitante per anni ed è stato poi scarcerato nel 2008; mentre Ghira non è mai stato arrestato per il crimine del Circeo ed è morto da latitante.
Posso solo immaginare come si sia sentita Donatella e i parenti delle vittime.
È interessante lo scambio epistolare tra Calvino e Pasolini sulle motivazioni del delitto.
Il primo lo inquadrava in una logica di classe (borghesia vs borgatari), il secondo invece lo vedeva in una prosettiva di genere, di rapporto tra uomini e donne.
Sono due visioni comunque interessanti dello stesso tragico evento.
Consiglio la puntata del podcast "Indagini" de "Il Post".
Giorgia sta ancora cercando di capire la matrice politica degli stupratori
"Eh ma gli immigrati imbarbariscono le nostre società, prima queste cose non succedevano e tutti tenevano la porta di casa aperta"
Guarda un po', questi pezzi di merda erano fasci.
u/tombitombiboi il duce non ti ringrazierà dopo aver risposto a tutti i commenti sotto sto post
Mussolini ha fatto anche cose buone, guarda che era buono prima di allearsi con Hitler.
Se escludiamo i sopprusi ingiustificati nelle campagne, lo sfruttamento della classe operaia, e ľ assassinio di mezzo parlamento, era davvero buono prima di allearsi con Hitler, e poi almeno i treni arrivavano in orario(perché sennò gli autisti venivano manganellati e umiliati con torture di ogni tipo) e poi ha risanato le paludi del sud (sfruttando gli extracomunitari e la povera gente che ha scelto di offrirsi al lavoro).
Comunque se andate a San Felice in questo periodo dell' anno (quindi al dì fuori della stagione estiva) noterete come la città appena cala il buio diventa più deserta delle città abbandonate.
Ci credo poi che Izzo e gli amichetti hanno potuto fare tutto questo, considerando che la città è praticamente vuota.
Also,i magistrati che hanno curato il caso e hanno permesso ad Izzo di uscire per poi uccidere di nuovo meritano cose che non posso dire legalmente
La violenza viene sempre da dove?
Fascisti di merda Forti con i deboli deboli con i forti
La storia di Izzo dovrebbe far riflettere sul fatto che alcune persone non possono essere riabilitate, a prescindere dalle migliori intenzioni (?)
