facendo altro, conseguendo tutt'altri obbiettivi.
Grazie per aver condiviso questo bellissimo momento.
Situazione simile alla tua, io e la mia compagna torniamo dal supermercato con nostro figlio di 2 mesi.
Nella mia playlist parte experience di Ludovico Einaudi, dopo un minuto guardo mio figlio dallo specchietto retrovisore e iniziano a scendermi le lacrime, cerco con lo sguardo la mia compagna in parte a lui e stava già piangendo prima di me
Poi quando arrivi ti accorgi che le ferie con i bambini al mare sono un lavoro (Cit) Il senso della vita é : schiacciare i nemici, inseguirli mentre fuggono,ascoltare i lamenti delle femmine.
OP non ti conosco ma sono contento per te.
Capisco cosa provi e ti dico che hai ragione a sentirti così!
Mi hai commosso onesto
Non sono stato più felice di così
Quando ho iniettato eroina sulla spiaggia, di notte
Fratello sono contento per te, sto benissimo anche io anche se ormai ho perso la fase in cui potrei avere bambini.
Che belli questi post
Dipende da quanto sei lontano dal mare.
Da Milano a Milano Marittima con Baby Shark in loop anche no.
Spero tanto di poter vivere una felicità simile in futuro, ma la vedo dura per me.
Quando ho inculato mio padre Quando ho tagliato le unghie a un senzatetto Quando van Damme e Steven Segal hanno fatto la pace Quando mi hanndetto che sono un bronzo di riace Quando il mio pene in bocca ho capito che le piace Quando ho negrato le pappatace
Per me sarebbe l'opposto dello spettro.
Mi sento molto felice quando viaggio, quando ho poche responsabilità.
Il mio gatto mi rende felice, la musica mi rende felice, l’assenza di figli mi rende felice perché le responsabilità e i rumori dei bambini mi causano ansia.
Ah, e l’assenza di un uomo tossico mi rende la più felice di tutte.
Siamo tutti diversi
Sono qui che cullo la bimba che mi sta attaccata al collo e mi accarezza i capelli.
Si, mi sento amata e tanto.
Quando non ho avuto rotture di palle
Era Otto il Passerotto ebbro di felicità?
Anche io ieri, sera, 50 a casa
Una riflessione semplice semplice: la felicità vera è nelle piccole cose e raramente in quello che i media pubblicizzano.
