Tutti pezzi di fango, a me al nord ne hanno offerti 500 a titolo rimborso spese, quindi avrei dovuto aprire partita iva, per collaborazione full time in studio legale che cercava gente con master post laurea magistrale in giurisprudenza, pratica forense già conclusa.
Si parlava di progetti da decine di migliaia di euro.
Poi loro hanno il personal trainer e la casa a 10 metri dallo studio nella zona più cara della città.
Se non vogliono condividere i guadagni, il lavoro possono farlo da soli.
E' già tanto che i 500800 euro non debba pagarli tu per lavorare lì
Dimistichezza ... Grazie per questa perla
Segnala l'annuncio all'ordine professionale, a mio parere è irregolare sotto molti aspetti dei requisiti etici e professionali e verrà sanzionato.
“Se non bestemmio guarda”
La ghigliottina ci vorrebbe.
Io quando faccio consulenza chiedo quella cifra per 2 ore. Boh
Il problema sono tanto loro quanto quelli che accettano
Ho lavorato in uno studio di architettura per 23 anni con semplice disegnatore, tantissimi anni fa, non essendo ne diplomato geometra ne laureato architetto.
Sono ragioniere tecnicamente ma avevo la fortuna di cavarmela molto, molto bene con computer e CAD.
Prendevo 1.600.000 lire con ritenuta d'acconto.
Se sei giovane, e puoi, scappa da questo paese dimmerda.
E in quale città... Amico mioooooo
“Eh ma se ti sto assumendo nel mio prestigioso studio ti sto facendo un favore!”
Gli stipendi di architetti nelle PMI
Per questo serve il minimo orario per legge
ho preso 1200 euro a lavorare un mese part time, in un ristorante, senza laurea… questo annuncio di lavoro è da denunciare
Cioè prendo il doppio lavorando come addetta l'assistenza clienti la metà del tempo... Assurdo
Poi se parli male di Napoli si offendono pure
Non si fa riferimento al PC.
Di solito questi fenomeni impongono di lavorare col PC personale.
Hai fatto bene OP a pubblicare il nome dello studio, i nomi di sta gente devono essere pubblici.
Tempo pieno 500800 al mese e serve la magistrale?
Sono andata a fare un giro sulla loro pagina google.
