Mi immagino già le lamentele dei vecchi
Beh ragazzi, bisogna accettare entrambi e basta.
So che piace tanto questa cosa (anche a me visto che non uso contanti se non in viaggio) ma ricordo a tutti che in Italia è illegale.
Gli esercenti sono tenuti a norma di legge ad accettare tutte le forme di moneta aventi corso legale (Art.
693. del codice penale).
L'ammenda è ridicola (30 euro) ma in ogni caso per contratto sono costretti ad accettare i tuoi soldi contanti.
Se si rifiutano si può prelevare la merce e offrirsi di pagare tramite un'altra forma in maniera differita (bonifico od altro).
Oppure per chi ha voglia di perdere tempo si può chiamare la Guardia di Finanza.
Bisogna spingere i pagamenti elettronici senza diventare integralisti.
Ricordo ancora quando ad Amsterdam (prima di Apple pay o comunque dei pagamenti via NFC), mi si erano smagnetizzate tutte le carte nel portafoglio il giorno che sono arrivato.
Per fortuna avevo prelevato 500 euro e ho usato quelli.
lol I tizi qua che parlano delle commissioni di quando si usa il POS come se importasse veramente qualcosa a qualcuno.
È solo una scusa per non usarlo e rimanere con i contanti che inevitabilmente diventeranno obsoleti.
Dacci oggi il nostro post sul POS quotidiano...
Il multiverso è un concetto di cui sappiamo spaventosamente poco
2024: sono stato a Budapest e a Londra, non ho visto nemmeno una sterlina o un fiorino.. solo pagamenti contactless..
Il mondo sta per finire.
ps: E' tutta colpa dei masturbatori tra voi.
Meglio così si farà la lotteria degli scontrini
Non capirò mai la guerra no contanti, solo contanti Io uso entrambi i metodi di pagamento e non vedo problemi né in uno né nell'altro Nel momento in cui mi fanno lo scontrino, se pago in contanti non ci sono problemi Se non ho abbastanza soldi pago col bancomat Fine Sembra piuttosto semplice, perché i sostenitori di uno solo dei metodi si odiano così tanto?
A Milano ci sono parecchi bar che accettano solo le carte, li evito come la peste
Si ma come sempre è colpa del popolo.
Se uno non accetta POS io non ci vado, semplice.
Il fatto è che tantissimi italiani vogliono pagare cash ( chissà perché)
Lol non ci credo
Un tabaccaio della mia zona, ha affisso un bel cartello che in caso di pagamento col pos c’è un rincaro di 20 centesimi.
Posso dirvi una cosa da pagatore (non esercente)?
Mi va bene così.
Se gli esercenti pagano migliaia in commissioni a causa delle banche che non offrono soluzioni a tariffa zero a me sta bene pagare leggermente di più per usufruire di questo servizio.
Non potrebbero tutti gli esercenti fare la stessa cosa?
Chiedo da ignorante, dato che non conosco le leggi al riguardo.
Che tristezza...Tutti sti sostenitori di fare sparire i contanti non hanno la minima idea a cosa stanno accettando di andare incontro.
