Ahimè i cafoni esisteranno sempre, ma non cambierà nulla finché tutti gli altri rimangono in silenzio.
Non pensare che sia diverso anche per gli uomini.
Mio marito fa il barista, è pieno di vecchiette che fanno commenti/complimenti (Anche fuori luogo) al barista più giovane.
Lui però torna a casa e si vanta delle sue conquiste over 70 bello contento.
Se fai il barista le persone danno per scontato il fatto di poterti dire qualsiasi cosa senza ricevere brutte risposte, l’unica volta che ha “risposto” a una cliente che stava parlando con le colleghe donne dicendo che lui era ovviamente più stupido in quanto uomo, questa c’è pure rimasta come se avesse dovuto accettare i commenti in silenzio.
Lavorare con il pubblico fa schifo per chiunque.
mi ricordo un episodio dei simpson dove andavano qd un salone dive venivano presentati nuovi modelli d auto.
cera un auto con una bella ragazza in costume a fianco e il prezzo dell auto.
tutti gli uomini che si avvicinavano dicevano slla ragazza "ma nel prezzo sei compresa anche tu?"
e lei rispondeva "ahah, ma no sciocchino".
Al bar alle 05 del mattino pieno di gente “semplice” è sicuramente più evidente, ma il discorso della bella presenza messa lì per fatturare si ha ovunque.
Le cameriere carine, leggings in vista e sorriso sulle labbra, vendono di più.
In banca la consulente bionda occhi azzurri vende sicuramente meglio del sessantenne coi denti ingialliti.
Alcune catene di supermercati in cassa mettono solo ragazze belle con un minimo di trucco obbligatorio, lo so per certo perché ho lavorato nella stessa holding in altri settori.
Sicuramente se hai una mentalità più moderna queste cose ti fanno ribrezzo, ma funzioneranno sempre.
Ho una collega molto bella ed è la stessa esperienza.
Io lavoro in hotel, nel back ed è la stessa merda provenire dal front di uomini che hanno il doppio o triplo dei suoi anni, spesso con mogli di fianco e spesso con battute estremamente invadenti.
Roba del tipo "ma nella sauna trovo anche te inclusa eheh".
Tante volte sono pure intervenuto e li ho umiliati, ma sono come gli scarafaggi.
Ho detto pure a lei di non farsi problemi a sputargli in faccia, da parte della direzione al massimo ci sarà un premio in quel caso
Che schifo, e lo dico da uomo, peraltro abbastanza allergico in genere alla woke culture.
Ma ci sono delle robe, in primis questo costante atteggiamento da viscidi morti di figa, che francamente non riesco più a tollerare.
È svilente, per le donne ma anche (e forse sopratutto) per gli uomini.
Se siete ridotti così male, piuttosto andatevene a puttane in tangenziale.
Ma per carità di cristo cercate di mantenere un contegno ed una dignità in pubblico.
Poi vengono da me in ambulatorio con lo stesso comportamento e io li caccio fuori
Immagina un bar dentro una facoltà universitaria con il 90% di femmine iscritte con un barista di 25 anni, l’effetto era lo stesso, anche se oggettivamente donne di 50 anni avrebbero dato più fastidio
