Ha sbagliato e non lo giustifico.
Io ritengo che la gravità di un certo comportamento cambi anche in base al momento in cui questo avviene e, durante la gravidanza della propria lei, è maggiormente grave perché è lì che l'uomo deve sostenere la propria lei con forza e fedeltà.
Siamo umani però e può capitare la debolezza, la vita con figli spesso è un killer per la sessualità di coppia.
Prima di capire se lui è o meno perdonabile, cerca di capire se tu puoi e vuoi perdonare e sopportare.
Una volta fatto ciò, agisci di conseguenza.
Se è no, ciao, anche con figli, con tutte le complicazioni del caso.
Se è si parlate tanto, cerca di fargli capire i tuoi bisogni e cerca di capire i suoi, cercate un compromesso.
Se l'uomo non è sessualmente soddisfatto, così come la donna eh, è normalissimo cercare altrove perché la monogamia è un qualcosa di assolutamente forzato dalla nostra società.
Ma visto che non siamo bestie è fondamentale una sana e trasparente comunicazione.
Prenditi il tuo tempo, capisci se ne vale la pena, tutti sbagliamo.
Mica facile come situazione, dovete fermarvi e parlarne
Qualunque scusa accampi, lui tiene il piede in due scarpe.
Non voglio infierire ma probabilmente ti ha già tradita e se non lo ha fatto lo farà alla prima occasione.
Ora puoi scegliere se mentire a te stessa,ingoiare una palata di merda e andare avanti così fino all esaurimento nervoso o tenere la calma evitando scenate e scatti di rabbia,raccogliere prove e chiedere la separazione,iniziando già a sentire il parere di un legale.
Tanto lo sai che al 99% mente e se ti ha detto con tutta la naturalezza del mondo che è un passatempo è perché probabilmente è abituato a mentire da sempre.
Al restante 1% è uno scemo che vive fuori dalla realtà.
Troncare subito prima che la situazione si complichi ulteriormente.
Una volta che si perde la fiducia diventa una sofferenza continua
Procurati un avvocato e fagli capire niente cazzate se no lo lasci sul lastrico.
Che abbia almeno le palle di separarsi se non riesce a ci farne a meno.
Lo so che è difficile ma io al tuo posto mi concentrerei a riprendermi dal parto e a prendermi cura della neonata.
Non prenderei decisioni adesso.
Inoltre aspetterei per vedere se lui fa di nuovo lo stesso sbaglio oppure se è davvero giusto un passatempo come dice lui.
Se decidi comunque di dargli una seconda chance per il bene della famiglia, tieni presente che non avrai più la fiducia di prima e che non tutto ritornerà rose e fiori come prima.
La cosa importante è non prendere decisioni adesso.
Hai bisogno di aiuto e supporto che spero tuo marito ti darà.
Congratulazioni per la nuova bambina e ti auguro che tutto vada bene
Sapessi a me quante volte é successo..
