Ora bisogna aggiornare con la M4
I tempi in cui vivere a piazzale Lodi non era un lusso
Cologno = J.AX
Che cultura, secondo me in pochi possono capire tutte le cit
UpVoto solo per la qualità dell'immagine... riesco finalmente a leggere tutto!
Ma quali panini, ormai è solo un ricordo
chi è che scende a Pero per andare da Oldani?
[in 9 anni non è cambiato nulla](
Io che scendo a "No Dai"
Solo sulla lilla sparirebbero portafoglio e cellulare?
Stalingrado mi ha fatto perdere un polmone lmfao
la parte migliore è che non c’è la M4, perchè chi cazzo prende l’M4 anyway.
Abito a “è un topo quello?”
Quelle da Cascina Gobba fino a Gessate fanno spaccare dal ridere
Se non ti è mai stato chiesto del denaro per tornare a Brescia non sei mai stato veramente in centrale.
San siro ingiustamente tranciata via
È una versione/copia paracula e non molto originale della mitica: [
Seh, Sesto san Giovanni era Stalingrado UNA VOLTA...
Pagina FB pare svuotata da ogni vo tenuto
“pugliesi” sono pugliese è no so perché ma mi ha ucciso
Non capisco il citare Jannacci
Residente a Gambara da anni: perché “aspettando la morte”?
Qualcuno che mi illumina?
Da ex frequentatore assiduo di Missori, "vecchi puttanieri" è veramente la rappresentazione plastica.
