Bisognerebbe far svolgere questo compito all'AI, facendole selezionare i lavori peggio pagati.
Così, dopo un po' di mancati "no show", qualcuno potrebbe cominciare a chiedersi se non sia il caso di alzare un po' la RAL offerta.
Stima punti in più se lo fai con un nome falso
una volta la capessa di una Ramstad mi diede del frustrato, cosa lungi da me, ergo fai bene
Vendicarsi di quelli che fanno finta di aiutare i dipendenti quando invece sono solo le spie dei dirigenti è cosa buona e giusta.
L'eroe che tutti stavano aspettando è giunto tra noi
Ho avuto un colloquio a 40 minuti di macchina da casa, mi salutano dicendo che mi avrebbero fatto sapere in giornata l'esito e in caso di positività avrei dovuto fare il pomeriggio stesso la visita medica, io torno a casa e aspetto fino alle 17, poi li inizio a martellare di telefonare e vengo totalmente ignorato finché a un'orario indegno come le 19:30 riesco finalmente a farmi rispondere dalla tipa dell'agenzia per farmi dire semplicemente che il colloquio è andato male, ma meno male che non sono rimasto nei dintorni ad aspettare come suggerivano loro e a perdere una giornata nel bel mezzo del nulla, per te che stai facendo questo, ti ringrazio di fargli assaggiare un po' della loro stessa merda.
Più che altro sembra che per fare il recruiter nelle agenzie interinali il requisito sia avere il QI minimo che serve giusto giusto per camminare Recruiter che ti riempiono di domande pur avendo già in mano il CV e poi mandano un messaggio con scritto "puoi farmi un riassunto di quanto ci siamo detti?
Non ho preso appunti" Recruiter che mette in discussione il mio CV, "ma tu non sei laureato" sì che lo sono, se sapessi leggere vedresti che mentre lavoro ho iniziato una TERZA laurea........
Recruiter boomer che non capiscono perché pur avendo un contratto a tempo indeterminato tu stia cercando altro e perdono tempo a chiederti i tuoi fatti personali Recruiter che danno per scontato che tutti ragionino come loro (no, se tu hai paura di guidare e non cerchi lavoro oltre il tuo paesino questo non vuol dire che io sia come te) A tanti HR ho poi dovuto spiegare, più volte, cosa fossero i permessi studio, i permessi per lutto e tanto altro........
Non vorrei deluderti, ma più che fare un dispetto ai recruiter ti stai semplicemente auto escludendo dai processi di selezione..
I recruiter sono abituati ai casi umani, metteranno un commento negativo sul tuo profilo e fine
Non usare il tuo nome e fatti un numero apposito, just in case
Suggerisco di cambiare il titolo in "faccio l'HR con gli HR"
Questo giovedì scorso, ancora sto aspettando che mi diano un qualsiasi riscontro.
Ma già ci sono capitato in passato e so che è morta qui la cosa.
So però anche che la medesima agenzia interinale contattò proprio il giorno seguente un mio amico dopo una sua candidatura.
Io è un anno esatto che vado avanti così purtroppo...
Chi ti fa la selezione, non sarà la persona incaricata di raccogliere tutte le informazioni che hanno sul tuo conto, anzi probabilmente non saprà nemmeno mai che lo hai fatto.
Rompi solo le palle a delle persone di backoffice, già sottopagate probabilmente.
Inoltre le agenzie grosse avranno una procedura di raccolta automatica delle informazioni, basta che premano un paio di tasti.
Boh, sembra una bella idea, ma non credo che lo sia.
Utile invece la segnalazione al garante nel caso di inadempienza, per le agenzia con le quali non intendi più lavorare.
Ci sono gestionali, black list, possibilità di vedere a quanti e quali annunci vi siete iscritti.
Magari 'na volta vi chiamano e paccate il colloquio.
L' HR della apl avrà quei venti minuti liberi da impegnare in altro modo, ne impiegherà 1 per scrivere che non vi siete presentati, non avete avvertito, non avete risposto al telefono e con quella agenzia avete chiuso.
Quando tra x anni diventerà l'agenzia fornitrice dell'azienda in cui sognate di entrare da quando siete bambini, ci sarà la posizione perfetta per voi, vi candiderete.
I nuovi Recruiter si troveranno il commento del collega che manco lavora più lì, clickeranno "scarta" e andranno avanti col cv seguente.
Più che altro fai perdere tempo a persone che magari non hanno nessuna colpa.
I recruiter che devono bruciare all'inferno ci sono, così come gli impiegati che meriterebbero la stessa fine, ma spesso e volentieri non è assolutamente colpa loro e si prendono palate di merda a causa di qualcuno più su che fa male il suo lavoro Quindi si, decisamente infantile e stupido, però vabbè non sono uno di loro e finché la cosa non infastidisce me sono apposto
Boh la gente ti dice pure che fai bene, ma lascia sta frustrazione e vai avanti
Ok però hai pensato al giorno in cui avrai veramente bisogno di un lavoro e questi si ricorderanno del tempo che gli hai fatto perdere?
Sei quel tipo di persona che fa diventare il mondo ancora peggio di quello che è invece che dare l'esempio per migliorarlo.
Abbi le palle e fatti dare il nome dei recruiter che "ti trattano a pesci in faccia" e affronta loro.
