Sono in vacanza con lei ma è come essere da solo: piange, e in uno stato di totale isolamento con il suo telefono, ogni tentativo di coinvolgerla in attività interessanti o di coppia o personali e inutile: non un bacio, una carezza o anche solo un discorso tra di noi.
Sono sul punto di cedere, avrei da fare altri giorni ma così non posso continuare.
Ho passato un anno a barcamenarmi tra lavoro, hobby e soprattutto la nostra relazione per poi arrivare a questo punto.
Hai proprio ragione OP: a volte è meglio stare da soli che avere sempre questo pensiero fisso di essere in difetto o essere di troppo, non ci fa godere la vita come andrebbe veramente goduta, ovvero essere noi stessi.
Penso che se non c'è impegno da entrambe le parti, sia meglio chiuderla.
I sacrifici ci vogliono in alcune situazioni, ma vanno condivisi e non fatti sempre dalla stessa persona.
Come hai detto tu, a volte è meglio chiudere che cercare a tutti i costi di portare avanti una relazione che forse rende felice una sola persona.
Senza se e senza ma.
ho avuto una esperienza personale di questo tipo ma peggio, relazione molto abusiva.
Quando l’ho lasciata sono stato di un bene santo dio
Credo sia proprio questo il problema: alcune persone riescono a lasciare facilmente perché per loro ogni cosa negativa pesa come un macigno, e annulla tutte le cose belle.
E poi ci sono quelli, come noi, che invece per ogni cosa negativa ne trovano altre di belle a compenso.
Il problema è che così si accumulano torti, ingiustizie, mancanze, insoddisfazione.
Il nostro modo di fare, paziente e comprensivo, ci si ritorce contro, perché l'altro non cambierà, anche se ci speriamo, anche se ci crediamo, anche se gli diamo cento possibilità.
Fino a quando non ci stanchiamo.
Il problema è che capita sempre un po' troppo tardi, e noi nel frattempo abbiamo perso tempo tentando di far funzionare le cose, tempo che avremmo potuto spendere in modo ben più piacevole.
Sei stato fortunato a fare questa esperienza in giovane età, se mai più avanti ti dovesse capitare di avere a che fare con gente che ti rende infelice, ricordati di questo momento, di quanto sollievo hai provato, di quanto ci si senta finalmente più leggeri e LIBERI.
È una sensazione che dovremmo assaporare tutti più spesso.
resta single fino i 3040 o sarà sempre la stessa roba, perché ormai son tutte così
Secondo me hai fatto benissimo
Bravo, è un messaggio che spero leggano in tanti e che comprendano le dinamiche che hai spiegato.
Welcome back to the gym A parte tutto, ste cavolo di relazioni sono il modo perfetto per mettere un freno a mano alla tua vita (se non sono giuste) quindi ora come per magia andrai a velocita’ 100x su tutti i tuoi obiettivi.
Benvenuto nel team
