Ditemi come si fa a farlo succedere, voglio farlo pure io!
Ma guarda, con li stesso messaggio ho scoperto di avere un figlo !
Tanta era la gioia che gli ho subito mandato il triplo di quello che mi aveva chiesto ...non si fa mai abbastanz x i nostri ragazzi !
Spettacolare, grazie per la risata Sopratutto il cambio nome
Prendi il cazzo in culo Penso che conclusione migliore non c'era
"Sarà stato qualche negraccio"
Il truffatore che fornisce il codice fiscale
Una delle più divertenti sicuramente
Parla come un ragazzino di Cuore.
Un Corrado qualunque si sarebbe accontentato di un Oppo
A ogni cambio di nome grasse risate.
Complimenti per la maestria
Grazie mi hai fatto ridere per 3 minuti, di gusto
non capisco perché hai censurato il numero
"troviamoci da X e te li do di persona" così puoi corcare di botte a sto pezzo di fango
Ti ringrazio per aver condiviso questo capolavoro
Dai pà ma hai sempre voglia di scherzare, caccia laifogn
L'ultima risposta doveva essere "ti aspetto allora"
Successo anche a mio padre, mi ha chiamato per verificare se avevo effettivamente perso il cellulare, ovviamente no e gli avevo risposto, di conseguenza il tipo che ha provato a scammarlo gli ha inviato la foto del pene su whatsapp.
Grazie di questa discussione.
Mi sono sempre chiesta come sarebbe andata a finire se avessi risposto ad uno dei messaggi “Mamma ho perso/rotto il cellulare…” che mi arrivano, un paio di volte mi hanno chiamato anche papà.
Ma io non ho figli.
Ma fa anche riflettere.
Ho detto “Papà DUE PUNTI” “Eh ne ho sentito uno solo”
Sto ridendo da un'ora, genio AHAHAHAHHA
Al "finisco la peperonata e scendo" sono morto
Vergognati gli hai fatto perdere un sacco di tempo quando potevi benissimo dirgli subito che avevi capito fosse una truffa.
Ok sarà anche un truffatore però il rispetto lo si deve dare a tutti, che ne sai poi tu se ha figli e una famiglia da sfamare…
Poesia, momento altissimo in reddit Italia
Sei un grande, è stato bellissimo da leggere!
Io non censurerei il codice fiscale
Comunque che educazione di merda che hai dato a tuo figlio, se ti tratta cosí a pesci in faccia... Troppo facile dare la colpa a lui invece che orenderti le tue responsabilità/s
Il razzismo non manca e passa in questa pagina come niente fosse
Mettilo su r/italianscamads è il subreddit perfetto per questo tipo di contenuti
"Sarà stato sicuramente qualche negraccio" "Non so" Aiuto, sto morendo
