Io avrei scritto “cervello”: contenitore di spazzatura.
Ingombrante, usurato, da rimpiazzare.
Direi che è una comparazione perfetta.
Che cattivi , è solamente uno stronzo del cazzo.
Ed è sempre così.
Non che io ami (per niente) quel tanghero di Salvini ma se si facesse la stessa cosa scrivendo il "culo della Schlein" o la "zucca vuota di Veltroni" o di qualunque altro benpensante verrebbe giù il mondo.
Una satira, l'altra è offesa stupida, sessismo, etcetc... Doppio standard?
downvotatemi pure il culo, non può fregarmene di meno.
