Ovviamente devi essere introdotto n l giro…
Negli anni 80 e primi 90 anche in Italia le ragazze in topless erano tantissime.
Non so come mai siamo diventati così perbenisti
Negli anni 80 tutte erano in topless, in Italia,che paese triste che è diventato questo
In Spagna da anni è socialmente accettato il topless, non solo ad Ibiza ma anche in luoghi meno festaioli come le spiagge dei Paesi Baschi.
Quando un “tabù” viene normalizzato si evitano i risultati che vediamo in Italia (sguardi, cretini, allupati).
Stessa cosa in Germania in cui ci sono un sacco di posti per naturisti.
Il proibizionismo non è mai servito a nulla se non a peggiorare le cose.
Una volta in basso Salento ho accompagnato due amiche a inizio estate, in una spiaggia tipicamente gay friendly.
Forse perché avranno immaginato che fossi gay, ma erano tutte in topless, comprese ragazzette tipo 18/20 anni.
