Almeno con la colonscopia non avrai questi problemi ahahah, dopo litri di acqua e sali avrai espulso pure l’anima lmao
Maestro io le auguro che non sia nulla di grave perchè ha portato il riso in una cupa giornata austriaca.
Tra tutti i contesti, ti sei cagato addosso in quello migliore.
Sono professionisti e hanno potuto vedere in prima persona il disagio e il malessere che hai.
Dita incrociate per la colonscopia
Mi viene in mente, una canzone che ascoltavo da piccino: am sun caga' ados a montecarlo
cosi ben strutturato che ho ricontrollato che non fosse mike mescalina
Ma non ti preoccupare, le feci sono cosa normale e naturale e anche se sono tirocinante cerco di parlare il più possibile di cacca con i pazienti, tipo dopo un intervento chirurgico è possibile soffrire di stitichezza, diarrea e altro ed è meglio dirlo e avere fiducia che ci prenderemo cura al meglio, l'imbarazzo da parte del paziente c'è perchè lo abbiamo imparato fin da piccoli, ma tieni conto che dottori e infermieri vedono di peggio e sentono puzze peggiori e ti fai pure il naso.
Poi pensa tu sei umano, il tuo dottore è umano, quello che può succedere a te può succedere a lui
Da Veneto a Veneto: te me fe peca.
Dc, che situasion de merda.
Mi dispiace per la tua esperienza, ma è la cosa migliore che ho mai letto nei 3 anni che sono su questa piattaforma.
Spero questo possa tirarti sù di morale.
Il dottore ha raccontato la stessa storia ma dalla sua prospettiva
L’ho letta in dialetto veneto e mi sono pisciato addosso dal ridere
Ho letto solo il titolo.
Questa storia mi ha rallegrato la giornata
più di 1000 upvote in meno di un giorno.
Signori qua si è fatta la storia di Reddit Italia
Dovresti far il comico, ho le lacrime, grazie
Ok, questo è il post più bello del mese, ti sono vicino (ma non troppo) perché ultimamente anche io ho problemi intestinali e con oggi sono 4 i giorni in cui ho avuto il cagotto inaspettato, stasera mi aspetta pure (di nuovo ) la pastina in bianco che palleeeeeee
Non ti preoccupare, il personale medico soprattutto in gastroenterologia ha visto ben di peggio.
Spendili due euro per un pacco da 8 di mutande dai cinesi però
Lol casual so 15 anni che rutto a stecca pe l'ernia iatale
Non dovevo aprire reddit
