Lui le prende, ne sfila una dicendo “bastano solo questi” e mi restituisce tutte le altre.
Poi leggo la tua storia e non posso fare altro che pensare che l’Italia è veramente un posto fatto di gente di merda.
"Giustizia sarà fatta" aah deluded mindset
Posso solo augurarti buona fortuna.
E soprattutto: che Dio tassista.
"Certa gente è davvero senza scrupoli."
E tu sei uno di quelli /s
i tassisti in italia sono una insulsa lobby del menga.
C'è qualcosa di innovativo che può AIUTARLI?
No, col cazzo che lo accettano, vogliono rimanere sul tradizionale
Che strano, un tassista che è anche una merda Non capita quasi mai
E ancora una volta, siamo tutti d'accordo che i tassisti sono la feccia, si?
Ho lavorato 5 anni in una cooperativa taxi.
Non verranno applicate multe.
É il tassista che paga la cooperativa non il contrario.
Quindi immagina che so, che tu applichi una multa al tuo datore di lavoro (estremizzo però hai capito).
Quello che viene fatto in casi come questo é che si incomincia a tener conto del soggetto.
Spesso viene « mandato in disciplinare » alla terza volta che vieni mandato in disciplinare si inizia a prendere dei provvedimenti tipo Lo si stoppa qualche giorno.
(O meglio non gli vengono trasferite chiamate MA lui può lavorare senza radio.
o alla fine invitarlo ad andarsene.
Ma lui entrerà in un altra cooperativa e all’utente non cambierà nulla.
Questa storia che tu racconti, e io così, leggendo, mi fido abbastanza, é un caso abbastanza raro perché nella maggior parte delle volte il tassista ha ragione a fare il tragitto che fa.
Semplicemente le persone credono di sapere la strada più veloce.
Ma si sbagliano perché non tengono in considerazione le corsie preferenziali che hanno i taxi e che le persone normali non hanno.
(Lo so non era il tuo caso ma c’entra con l’argomento) Inoltre i tassisti non fanno i soldi allungando la strada di qualche kilometro MA portandoti veloce a destinazione per poi prendere un altro la a destinazione.
Se succede hai fatto bingo.
