Tranne stipendi ridicolmente bassi in nome del sacrosanto "ma sai,qui siamo come una famiglia"
Cerchi lavoro e speri pure di prendere dei soldi lavorando?
Non fare più quelle domande, mi raccomando
Gente che risponde così andrebbe sanzionata.
Ma il contatto di questo coglione non si può avere?
Meriterebbe di fare la fame su un marciapiede davanti alla stazione e spero che sia quello che accada.
Come ti permetti di chiedere certe cose?
Si lavora per il bene dell'azienda e l'orgoglio di farne parte.
Ma la vera domanda è Da quando esiste un datore di lavoro sano che ti convoca da Whatsapp?
Hahahah ma che cazzo sto leggendo.
Che è un crimine chiedere per quanti soldi ti do il mio tempo?
orario, contratto e salario dovrebbero essere il minimo di informazione da dare.
in caso contrario, lasciare perdere, c'é sicuramente da smenarci.
“Non farlo più, ti potrebbero rispondere, e tu non vuoi saperlo davvero”
