Penso che è un po' come le persone nere si chiamano tra di loro n word, e va bene, mentre se lo fa chi non è in quella cultura appare un insulto
L'italiano che ama la pizza non è uno stereotipo offensivo però, è uno stereotipo totalmente innocente.
L'italiano mafioso invece è uno stereotipo offensivo
Mammamia quei due li manderei nel Dombass
Per lo stesso motivo per cui lo sport preferito degli italiani è buttare merda sull'Italia per qualsiasi cosa, ma appena uno straniero osa muovere una minima critica parte l'indignazione di massa
Sinceramente, la canzone non mi dà fastidio né mi offende; anzi, a tratti la trovo simpatica e orecchiabile.
Quello che non capisco è perché gli stereotipi sugli italiani siano accettati e normalizzati, mentre, se un italiano prova a scherzare sugli stereotipi di altri paesi, viene subito etichettato come cafone o maleducato.
Mi chiedo cosa sarebbe successo se un italiano avesse scritto una canzone prendendo in giro lo stereotipo dello spagnolo medio, che passa la giornata a fare la siesta e si nutre solo di paella e jamón.
Oppure quello del francese medio, che gira con una baguette sotto il braccio e indossa il classico berretto francese.
Dubito fortemente che, in Spagna o in Francia, l’avrebbero presa con leggerezza senza offendersi.
Grazie per avermi ricordato dell'esistenza di quei due sopra.
Ora la mia giornata è irrimediabilmente rovinata
4o posto, non male direi.
Non conosco nessuno di questi, e qualcosa mi dice che sia una buona cosa.
Ma chi è che se l'è presa?
Ma facciamo i seri dai
Credo che sia anche una forma di rage bait.
Detto questo, è una canzone assolutamente inascoltabile.
Probabilmente tempo 1 settimana (neanche) e il meme passerà del tutto (già ora ha sostanzialmente concluso il suo ciclo vitale).
Tornerà (forse) nella settimana dell'eurovision e poi fine, come se non fosse mai esistita.
Mamma mia che urto vedere la faccia di quei due mentecatti.
