Se nel nostro piccolo cominciassimo ad essere inflessibili contro commercianti evasori, che si riuscirebbe a fare realisticamente?
Il problema è che la finanza non ha voglia di faticare?
Come impossibilitarli ad ignorarti?
Oppure il problema è un procedimento che richiede troppi step?
Io personalmente non pagherei col pos sotto un tot, ma se uno lo vuole fare non vedo perché lamentarsi...
Grafico 5 Quota degli strumenti di pagamento utilizzati nei punti vendita (POS) in termini di numero e valore delle transazioni, 2022, per paese.
In Polonia nel 2019 pagavo il biglietto del bus, sul bus senza sovrapprezzo anzi con lo sconto studenti con la carta: 35c di biglietto
Io uso davvero poco la carta perchè solitamente vengo pagata in contanti (e mi piace sapere quanto sto spendendo; è un po' una cosa mia, mi sembra di avere più controllo sulle mie finanze), ma quelle volte in cui non ho contanti o monete dietro mi sale su l'ansia nel sapere che se ho anche solo un po' di sete e voglio prendermi una bottiglietta d'acqua o un caffè la gente mi farà storie perchè devo usare la carta per "pochi spicci".
Una volta, stanca di questa pantomina, reduce da una giornata che più schifosa non poteva essere, alla commessa che chiaramente era scocciata di dover usare il pos solo per me, perchè non avevo spicci (Volevo un gelato), ho risposto che o pagavo con la carta o in natura e di scegliere cosa le conveniva di più.
(Il giorno dopo mi sono vergognata come una ladra per come le avevo risposto però sul momento mi è salito Satana in gola) Non capisco se a sta gente fanno schifo i soldi.
: sono del nord Italia; questo per dire che non è un problema solo del sud Italia.
Ma qualcuno mi spiega come funziona la cosa?
Perché per cifre basse fanno storie per il pos?
Hanno una tariffa fissa sulle transazioni?
Io 4 anni senza contante e se non c'è easy lascio e vado da un altra parte
1 mesetto fa feci spesa al supermercato U2 in Torino, ho pagato 16 euro in buoni pasto ed erano rimasti 32 centesimi.
Gli ho detto "pago con carta di credito" e la cassiera "ok" senza smorfie ne altro.
Sempre in puglia, vado a prendere una brioche la mattina presto.
