Facci sapere se hai recuperato
"senti, quando vuoi ti faccio vedere il rubinetto da riparare"
La prossima volta che la vedi avvertila che comunque ti offri di metterci il tubo.
poi le donne si scandalizzano se trovano i porci, boh non lo capisco piu sto mondo
È un evento canonico, a tutti deve succedere un tot di volte all'anno
Perché, tornando indietro cosa le avresti detto?
Cioè, facendo una battuta porca, statisticamente sarebbe andata peggio (com'è normale che sia), e se avesse invece cominciato a porcheggiare pure lei, personalmente avrei pensato "ok questa probabilmente è un deposito di malattie veneree, facciamo anche no"
Dicono che se tieni in mano un lavandino con le mani piccole sembra più grande
Io le avrei detto : adoro le ragazze con le mani piccoline .
E io : così quando me lo prendono in mano sembra che che ce l'ho grosso !
Hai più o meno involontariamente gettato le basi
Nah non è vero!
Fa anche ridere XD E poi sempre la vedi di nuovo se è collega.
socio giuro hai spaccato
Se hai il numero scrivile che intendevi il rubinetto del lavandino ;)
Pessima battuta da mdc da parte di lei, tu invece hai fatto bene.
Ma non devi sentirsi così, puoi parlare di nuovo e dire che non vogliaba dire qualcosa brutta.
Classico momento in cui il cervello decide di andare in crash proprio quando non deve.
Succede a tutti, davvero.
La cosa migliore è far finta di niente e continuare a comportarti normale con lei.
Se ti fermi a rimuginarci sopra, peggiori solo la figura.
Non è vero hai risposto benissimo!!
Vedrai che avrai altre occasioni, se ci sta ovviamente, te lo farà capire
Beh lei ti ha dato un gancio pazzesco ma se fossi andato troppo diretto saresti scaduto nel volgare.
A me la tua risposta è piaciuta e ti da lo spunto per riprendere la conversazione dove l’avete lasciata.
Sono solo io che penso che si tratti di una molestia?
Se avesse detto una roba del genere un uomo apriti cielo, sarebbero già arrivati i carabinieri e lo avrebbero arrestato.
