Tipo gli spezzoni di porno che tyler darden in fight club metteva nei film per vendetta.
Questo cassettiera è un insulto al lavoro sottopagato dello stagista che correggeva le bozze.
[troppo costoso per me](
Ah sì Bompiani, la stessa che pubblicò un libro con questi errori:
Il traduttore si deve essere distratto un secondo.
Chissà se ora a casa di Perrone svetta questa cassettiera.
...è che inseguiva il sogno di una cassettiera di lusso, ecco che.
Scan da lo so, con quello che costano gli
"L'anno delle cassettiere a 8 cassetti."
