fake, i bordi della strada sono messi troppo bene
si ma prova a farli salire in bici mi mi dirai se andranno in fila
È esattamente la stessa cosa che ho pensato quando sulla statale in un tratto con limite di velocità a 50 uno in macchina mi ha superato a 189 km/h facendomi il pelo.
In quel momento ero solo in bici sulla banchina e procedevo a 44 km/h ben 6 km/h sotto il limite!
Effettivamente ero troppo lento quindi ci sta che uno mi superasse al quadruplo della velocità consentita.
Nota: succede ogni giorno che esco in bici dove c'è sempre almeno una macchina che procede a 120 km/h.
Manco andassi in bici in autostrada.
Dieci cavalli che corrono in riga, ma dammi una riga e corro come dieci cavalli
