Siamo tutti persone, gli animali non scrivono
Copia incolla il tuo post su ChatGPT e dille di scrivere una mail al tuo capo, breve, formale e decisa.
Ma rispondere tipo "caro x, per la sua richiesta ci vogliono x ore. Allo stato attuale sarà possibile svolgerla per Mercoledì/salcazzo.
Se la questione è urgente abbiamo il servizio espresso che costa 1000€/h extra.
\laughs in posto fisso\ il mio capo ogni tanto chiede cose simili quando sono in Smart, ma non si aspetta minimamente che sia possibile.
Lo fa anche quando sono in ufficio ma lì è ancora più facile dire "guarda è tardi vado di fretta".
Entrate nel pubblico, al massimo morite di noia ma se avete un minimo di carattere si sta da dio
Ti hanno raccontato che dopo la laurea, dopo tanto sacrifici, sarebbe stata in discesa, che la tua vita sarebbe stata una bellissima avventura.
Sai che c'è ?
Finché lavori come dipendente, con un contratto, gli altri possono fare un po' quello che vogliono, anche con la tua vita.
Scusa ma il venerdì non lavori?
basta comunicare che non si leggono mail ne si fa lavoro fuori dall orario pattuito.
Mi ricordo ancora oggi una cliente che telefonò in ufficio alle 9:05 di lunedì mattina, chiedendo se l'offerta era pronta, le chiedo quando l'ha inviata e mi dice ieri pomeriggio.
Il mio cervello va in tilt e non so con quale calma zen le dico che quando sarà pronta sarà inviata.
La gente è maltata nella testa.
Lavoro su turni 6\7 Per la prima volta dopo 5 mesi ho ben TUTTO IL WEEKEND LIBERO, collega sa che vado fuori con il compagno per staccare la testa, parto venerdì alle 14 staccato il turno.
SABATO MATTINA WHATSAPP "ciao mercoledì ci sono da andare a prendere i farmaci alla sede di distribuzione" Sabato.
E devo andare mercoledì.
Ma io ti metto le mani al collo
Hai detto che hai altre cose da fare e se non sai gestirti le priorità per cui rispondi con: Ho da fare questo è quest’altro, dammi delle priorità.
Vabbè hai comunque tutto venerdì e lunedì per lavorarci, magari è un qualcosa che in due giornate riesci a fare (?)
Quando entrai in azienda, mollando la ricerca accademica, la mia capa mi faceva gli squilli sul cellulare di lavoro fuori orario.
Ed il giorno dopo cazziatone se l’aveva trovato acceso.
Nel giro di 15gg mi ha disintossicato dall’essere sempre reperibile.
&gt;Sei un dissennatore con la cravatta E Leopardi muto.
