La terapia di coppia non ha senso… é come cercare di rimettere assieme i cocci.
E se sembra funzionare é del tutto artificiale.
Quando un amore finisce finisce… certo non escludo che in futuro possa riaccendersi la fiamma ma non mi affiderei troppo a questa speranza.
Ora dedica un po’ di tempo a te stessa e non precluderti nuove conoscenze; anche solo avventure
Mi spiace, però se avete comprato casa insieme “ti lascio con il mutuo” anche no.
Quando succedono questi cambi repentini purtroppo la verità è che c’è già un altra persona.
Amica un abbraccio sincere.
Credo che ci siano 2 possibilità: 1 gli è partita la brocca per il lavoro o per monotonia e stupidamente non te ne parla e chiudendosi in se stesso vi ha ridotto così 2 sta scopando con un altra da tempo non ha il coraggio di dirtelo e se ne va per placare i sensi di colpa o stare con l'altra Spero tutto si risolva ma la vedo dura.
Comunque ricorda che se hai 37 anni puoi rifarti una vita anche migliore di quella vissuta fin ora.
Per cani e gatti imponiti!
Sono di entrambi e DEVE COLLABORARE
Ennesima conferma che il lavoro fa solo danni.
Dal racconto mi sembra ci sia altro dietro, oppure manca in te qualcosa di cui lui ha molto bisogno.
