Però quello scheletro l ho già visto da qualche parte e mi chiedo dove.
I pantaloni da fascista poi sono un tocco di classe.
Leggendo i commenti, in effetti, mi piace la possibilità di lettura multipla, dal pantalone del Duce che le sta largo, alla posizione posteriore del Berlusca che sembra porgerle il suo regale augello in zona, oppure la defecaziobe sulla costituzione... Davvero la chiave di lettura di questa scultura così ampia e su più livelli mi fa pensare che chi l'abbia ideata sia un artista.
D'altronde il Carnevale era proprio questo, satira sui politici e altro
Il tipo dietro sarebbe Berlusconi?
Silvio coi suoi soldi poteva andare ovunque, ma sicuro non è andato in paradiso
beh non è che si capisca bene che sta cagando.
pazzesco quanto è grande comunque
Piccola perla il fatto che lei si sia autodefinita Frodo del signore degli anelli mentre sembra Gollum e l'hanno raffigurata proprio come lui
Purtroppo censurato dalla Rai
1 e gigantesco 2 e bello come e fatto 3 mi sento come le suore in basso a destra
Ah, pensavo fosse un gloryhole.
mi sento di fare un unico appunto: manca qualcosa a testa in giù
Wow, grazie di averlo postato!
Non avevo ancora visto questa meraviglia !
visto di persona domenica.
comunque non mi sembrava la meloni cagasse sulla costituzione
Se guardate bene Berlusconi incula la Meloni con la bandiera italiana che passa attraverso la costituzione... Delicatissima..
Un bellissimo carro di carnevale che giustamente fa satira e fa indinniareh i vari fasci presenti in questo sub e altrove
Chi è quello con l’aureola?
chi sono queste persone e cosa sognifica?
Viva la libertà di pensiero ma è il solito carro satira scontatissimo.
Sulla realizzazione nulla da dire
Non capisco cosa c'entri mussolini però, sti politici non fanno una mazza... non fanno mica i dittatori
Immagina i bambini che lo vedono ... Cosa gli potranno mai dire i genitori?
