Non hai nessun debito verso di lei quindi poche storie e vai a sfondarla!
E se possibile fatti beccare dalla figlia mentre la appecori e dille che sua madre sì che sa apprezzarlo e che è anche meglio di lei a scopare
Vera o non vera questa storia, ad un mio amico è capitato realmente di bombarsi la madre di una sua ex.
Parliamo di un semicarroarmato di 50 e passa anni.
Gli ha fatto schifo.
Vai a prendere questo benedetto caffè.
È tutto vero, sono il caffè
Solo io non vedo nessun invito per secondi fini in questa storia (vera o inventata che sia)?
Secondo me vedete troppi filmini... Una donna di 40 anni sa cosa vuole e sa come prenderselo.
Mica aspetta che il ragazzino capisca tra le righe, lei va e se lo prende.
Se non lo ha fatto in quel momento, allora basta.
E lo dico con cognizione di causa, avendo io vissuto questa situazione da giovane
Ne ho viste tante di queste storie su youtobue a no era un altro sito!
Quella madre odia sua figlia
Ma sì, torna a prendere sto caffè e porta coraggio e preservativi
Al posto tuo, sei la mia ex mi mi avesse tradito e sua mamma ci provasse con me, non ci penserei due volte.
Aspettiamo il pov della mamma
Se fosse vero non dovresti stare qui su Reddit a scrivere ma dovresti essere di nuovo a casa sua a prendere questo secondo caffè che ti ha proposto.
Mentre chiavi pensa a quelli sfigati tipo me che non la vedono nemmeno con il binocolo da una di quarant’anni ahahaha
Compaaaaaaa vatti a prendere sto cazzo di caffè!
Non solo per la milf ma pensa che Comeback epico sarebbe sulla tua ex.
E comunque vogliamo l'update
Potrebbe non essere troppo tardi...sentila per capire se l'invito è ancora valido
Vai a prendere quel cazzo di caffè soldato!
Accetta ogni suo invito.
Così la troia soffre.
Se una donna ti tocca vuole qualcosa da te....e prendi sto caffè..
Il consiglio è vai da lei ma non per un caffè, ma per un succo di frutta, rigorosamente alla pera, magari della santal
non è che potevi.
puoi ancora e dovresti muoverti
