La mia preferita é la banana sulla presa della corrente
L’originalità non si mette in dubbio: foto mai viste prima
Chi ti ha dato il permesso di fotografare mia sorella nell' ultima foto?
Dalla 17 in poi sono stupende
Hai una vena artistica
Prova ad usare di più lo zoom per creare un senso di profondità, e mi raccomando, utilizza la regola dei terzi.
Foto non eccezionalmente accurate, ma sempre meglio di una mamma turista a Venezia.
Sei cosi bravo che tutti pensano che non lo sei
12 e 16 a mio parere sono belle.
Ti manca però la composizione.
Ti devi sbizzarrire a rendere le cose mondane interessanti.
Gioca con le prospettive e soprattutto usa la regola delle 3.
Poi piano piano puoi iniziare a pensare al ritocco.
Un buon esercizio sarebbe iniziare da subito con il bianco e nero, così ti concentri solo sulle luci e sulle ombre.
Anzitutto vorrei chiederti cosa intendi con "messa a fuoco": non riesci a rendere nitido il soggetto?
O vuoi un bokeh migliore?
Se stai scattando con cellulare, o comunque con una macchina con obiettivo fisso, non potrai fare molto sul bokeh o la nitidezza perché non puoi intervenire sulla lente e sul vetro in sé; se hai una reflex o macchina con obiettivi intercambiabili, allora il discorso è diverso.
Come ti ha suggerito qualcuno, l'istinto a scattare tutto quello che ci piace è fortissimo soprattutto all'inizio: quello che devi fare è una selezione critica dei tuoi scatti, guardarli come se li vedesse uno sconosciuto che non ha il tuo vissuto ma può solo apprezzare la bellezza di una foto.
Le ultime sono le più interessanti, mentre le prime personalmente non le avrei condivise perché sembrano le prove che si fanno con un nuovo obiettivo.
Continua a scattare e soprattutto a studiare altri fotografi che ti piacciono
Mi piacciono dalla 13 in poi.
Angolazioni e luci sembrano buone io ho solo esperienza con smartphone fin dal mio primo nokia che faceva le foto...man mano ho imparato ma ti parlo di più di 15 anni fa se non sbaglio....l'unica è che studi le basi della fotografia con smartphone...capisci i contrasti regolazioni esposizione messa a fuoco e che fai tanta pratica...a me ora viene automatico usare la modalità pro pur avendo un res magic che non fa foto bellissime...ricordati che una volta ci voleva più tempo e denaro per scartare le foto e svilupparle...ora è molto facile invece...basta dedizione e apprendimento...e poi non serve avere una Ferrari se colui che guida non sa portarla...hai potenzialità lo vedo...basta che ci credi e ti impegni...ho insegnato pure ai miei genitori che hanno 70 anni a scattare foto decenti con smartphone
Ahahhaha l'ultima non me l'aspettavo ma comunque belle foto, anche se non ne so niente di sto settore
La 12 è davvero bella
Oddio i laghetti di Cavagrande, ci sono stato.
Bellissimi, il problema è arrivarci senza ammazzarsi
