C'era la solidarietà dei pochi studenti che, informandosi dei massacri, delle pulizie etniche e genocidi dei paesi e leader comunisti ( es.
Pol Pot, Stalin, Castro ) non erano allineati con il gregge, fondamentalmente di sinistra come tutti nel dopoguerra, causa disinformazione e propaganda.
Tra di loro c'è una fratellanza e un unione strettissima, e sebbene fossero considerati" fascisti " erano nazionalisti progressisti completamente contro la vecchia guardia, accusandoli di bigottismo e voglia di reinstaurare il regime.
( Lo vedo in prima persona, dato che mio padre e alcuni suoi amici appartenevano alla fazione giovanile dell'MSI).
Ed era sempre solo un ragazzetto.
ma che bella figura che ci facciamo a livello internazionale.
lo stereotipo "pizza mafia mandolino e pure fascista" confermato al 100%
