Sei davvero in Lettonia?
Non mi commuovevo così dai tempi di BOFH.
Stiamo parlando di CSAT e DSAT?
Caro cahtgpt si dice "si procede allo sviluppo", non si produce allo sviluppo...
Per il resto mi sembra tutto giusto.
Ottima scelta; le lettoni, in generale le baltiche, sono tanta roba
Ci sarà un motivo se ho sempre evitato annunci di lavoro in cui si glorizzava un "importante cliente delle PA".
Fortunatamente sviluppo solo per aziende private e in cui c'è gente che la maggioranza delle volte sa che chiede o che quantomeno i nostri pm danno ko quando ci chiedono cose che non stanno né in cielo né in terra
Io ho appena costruito uno scaffale in legno con le viti che avevo nel boccaccio, solo sega e cricchetto, sul tavolino del balcone e poi ho ripulito tutto, scopa e pezze ...hai fatto bene almeno sei passato dal terzo mondo del secondo mondo al secondo mondo del primo mondo
Il segreto del lean development: se non c'è non si può rompere.
Si ma almeno scopi?
panunzio, è arrivata l' america!
Domanda, come mai Lettonia?
Ma dalla sezione sviluppatore del browser, l'utente sgamato non avrebbe potuto riattivare il tasto ed inviare comunque il feedback negativo?
Ce ne fossero di più di pos come questo!!
"avevo chiesto se voleva lo zucchero nel caffè" MORTO.
Lo ha implementato da qualche anno eBay con i feedback ai compratori.
Non c'è una diamine di chat assistenza senza bot?
Forse solo in settimana.
Fake solo perché gira da giorni il post sulle recensioni negative che non si possono mettere sul sito di poste…
“Top 1% commenter” e già sai che sarà un thread degnamente rabbioso
Come mai la Lettonia?
uno sviluppatore full stack.
Andava tutto bene fino a “con la competenza di un carabiniere”, poi ho capito che sarebbe andata ancora meglio PS: fai paura a scrivere
Tutto terribilmente e spaventosamente credibile
Riassunto: neoliberismo tecnocratico al tempo stesso fighetto e "innovativo"
Ma sei il nuovo Nebo?
Amo se sei a Riga e ti scocci di fare il programmatore Playtech ti assume volentieri
Hai scopato in Lettonia?
