Tua moglie non è un cane, facilmente se ne è resa conto e ti asseconda.
Cillurite a tutto spiano!
Prova a fare il doppio clic....vedi che succede
Realisticamente aspetta 6 mesi, si abbassa l'ossiticina e invece di scopare ogni giorno scopate 2 volte a settimana.
Il Bro è riuscito a fare quello che tutti noi cerchiamo di fare da sempre: addestrare il proprio partner.
Lei ha anche iniziato ad abbaiare?
Dai che è bellissima sta cosa .. segnale in codice
Facciamo una verifica: dimmi Dave va a fare la spesa così mi presento e faccio il versetto..... Giusto per capire se almeno hai una password sicura o proprio no l'hai messa
Ma inizia anche a dire "sto ricevendo" durante l'atto per caso?
