Ho volontariamente non tenuto conto del logo VolksWagen/WWE e del teschio con le antenne perché mi sembrava un po' come sparare sulla Croce Rossa.
a me fa ridere che dicono no 5g ma guai ad andare contro la TV che usava/usa lo stesso segnale ahahah
Io lo so che in cuor suo l’autore di questo volantino pensa “se ha funzionato per Qanon funzionerà anche per me”
XD E quando ci sarà il 6G con intelligenza artificiale?
Fanno come l'alba del pianeta delle scimmie?
A Vicenza hanno imbrattato il parcheggio multipiano in zona fiera.
Per carità, schifo faceva schifo, ma almeno avessero fatto un murales come Dio comanda…
Non sapevo cosa mettere come flair
Boomer: I giovani d'oggi sono rincoglioniti davanti ai cellulari Sempre i boomer:
Abbiamo i VV, aspettiamo la nascita degli u.u e degli &gt;.&lt;
L' ideologo di questa roba andrebbe scritturato per sceneggiare uno di quei film scifi catastrofici che tanto andavano negli anni 80 e 90
Ultimamente sto giocando a Watch\Dogs e mi ha ricordato terribilmente il logo del DedSec.
Lol che poi per l'agenda 2030 nessuno sta facendo un cazzo.
Io lo dico sempre, riderò manco Joker quando nel 2030 annunceranno che gli obiettivi non sono stati raggiunti
Il mio cellulare ha 4G.
La cosa incredibile é che abbiano sprecato anche risorse e soldi per stampare sti volantini..
Ma se 5G è pericoloso come mai usano app/siti che funzionano su quella rete?
Da Vicenza è tutto
Perché soprattutto al mattino presto?
Anche per me quello che hanno preso loro!
Vorrei entrarci solo per chiedergli perché specialmente il mattino presto
Ah i ricordi dai tempi del covid e della lotta di liberazione annunciata una quindicina di volte da parte loro.
Ogni tanto si trova pure il loro simbolo imbrattato in giro scherzi a parte sono un problema che è rimasto post covid, penso sarà interessante osservarne lo sviluppo
Io non insulto mai sta gente perché per assurdo potrebbero avere capito tutto della vita.
Fingiti scemo, raduna un gruppo di seguaci e fonda una nuova religione, i mormoni 2.0.
Siamo tutti dei troll tendenziosi, ricordatevelo.
Li conosco bene, qua in zona VenetoFriuli hanno imbrattato parecchi muri (IL VACCINO UCCIDE tutti uguali).
Inoltre, alcuni prof della mia università stavano tenendo una live su YouTube sul funzionamento dei vaccini.
