io ho preso un aggeggio simile per la macchina da caffè.
Li vendono in alluminio tipo su aliexpress, a calamita, e fanno il loro sporco lavoro.
Per altro lo sta usando anche la donna che di solito è refrattaria alle mie nerdate.
[Tipo questo]( ma ce ne sono di diversi.
L'unico fix che farei al tuo (ottimo) progetto è quello di far sì che l'imbuto si innesti in qualche modo all'interno del filtro in modo da evitare caffè sul bordo.
Magari è un'impressione, ma dal video, quando sollevi l'aggeggio sembra di vedere del caffè sul bordo (che poi va schiacciato sulla guarnizione del pezzo superiore della caffettiera.
In ogni caso: approved!
