È il folletto irlandese che ha parcheggiato in doppia nuvola per visitare il papa
"Cavoli non abbiamo niente da fare, continuate a scrivere notizie del Papa, insomma usate anche un po' di immaginazione siate creativi tanto la gente lo legge lo stesso"
Se zummi vedi anche un cagnolino che guarda un gattino che guarda un uomo che fa le fusa...
Hanno finito I soldi dell'USAID e non sanno più che cazzo fare
Non posso piu assillarci con green, woke e ucraina quindi meglio non parlare di geopolitica e passare a fotografare l'arcobaleno
Sono le preghiere della comunità lgbt+
Giornalista pubblicista here che in passato ha collaborato con qualche testata locale.
Posso soltanto dirvi che i capiservizio spesse volte chiedono dei pezzi derivanti da legami assurdi alla "dato il diametro di una mela calcola la massa di Marte".
Spuntano allora pezzi improbabili su cittadinanze lontanissime giusto per dire che quella persona è proprio della tua stessa città e via discorrendo.
Qua ci si rivolge ad una massa di credenti e di boomeroni quindi il legame facilone con l'arcobaleno è praticamente servito.
Sfera e gira gira e sfera
Ufficiale apertura della chiesa alle nozze LGB (TQ).
L'avete letto qui prima.
Prima pagina: \ arcobaleno sull´ospedale del papa \ Trump Junior uccide una papera a Venezia sembra la nuova edizione di "scoppia il maiale ferito un contadino"
Ma solo io noto che dice "una una" polmonite ripetuto?
Tirasse le cuoia almeno...
Prossima volta che va allo zoo scrivono "Allo zoo di Roma dopo la vista del papà è nata un lama donna"?
E' sbagliato su cosi' tanti livelli....
Ricorda un po' il meme di Spongebob ed il suo "NON ME NE FREGA UN CAZZO"
Menghia, è la prima volta nella storia che spunta un arcobaleno post brutto tempo
Secondo me è da premio Pulitzer
Non ci credo, manda il link
sarebbe da ridere se il giorno che schioppa ci fosse un altro arcobaleno
Se spuntava dio con gli angeli dell' apocalisse era un casino /s
Almeno a 'sto giro il fatto è vero, seppur irrilevante.
Ma visto che il papa ci sta per lasciare, dove si manda il curriculum per il posto vacante?
Esatto non ce altro da aggiungere.
Esiste solo il titolo della notizia e nessun articolo, se clicchi ti porta su un sito per la ricrescita dei peli pubici /s nonche il vero livello del giornalismo italiano
Mi sto immaginando già il contenuto del Caffé di Gramellini di domani.
Ma l'arcobaleno è spuntato come per dire "finalmente sta crepando" oppure "sotto sotto è un gran gay"?
Che paese di falliti.
è un articolo a livello di Italiano
Solo io ci vedo la punta di una cappella gigante?
Il giornalismo italiano è morto da un pezzo, a parte poche piccole realtà che resistono
