&gt;Almeno una decina di elettori alla richiesta di lasciare il cellulare hanno iniziato a dettare il numero.
Signorina mi servirebbe il cellulare, per favore.
Aspetti un attimo che non lo ricordo.
Non si preoccupi, anche Instagram va bene.
Invece da me gli scrutinatori hanno un po' panicato quando ho chiesto di ritirare solo una scheda
é per questo che i legislatori dovrebbero tirare fuori i coglioni e legiferare invece di delegare
Aggiungo qualche perla del mio seggio: \ Una persona ha esibito la tessera della Coop come documento e si è pure parecchio arrabbiata quando le abbiamo spiegato che non è un documento valido, tanto che, sentendo la voce alterata, sono intervenuti i carabinieri \ Una persona voleva assolutamente votare con la penna perchè "chi mi assicura che voi non cancelliate il mio voto e mettete quello che volete voi?"
Inutile spiegargli che la matita dei seggi è incancellabile... \ Una persona ha affermato che mostrare un documento per poter votare lede la privacy, perchè nome, cognome e data di nascita sono informazioni personali e riservate che lei preferisce non dare a persone sconosciute Sarebbe carino riunire tutte le "stranezze elettorali" e pubblicarci un libro per farci due risate!
un tizio alla richiesta di lasciar giù il cellulare ha stracciato una scheda elettorale e si è messo a saltarci sopra urlando
Presidente di seggio, arriva un signore in carrozzina elettrica va in cabina, quando inizia a votare inavvertitamente preme il joystick della carrozzina che accelera a tutta e sposta la cabina fino al tavolo con le urne, io rimango schiacciato in mezzo un po sorpreso, il signore non fa una piega finisce di votare le 5 schede poi con tutta calma esce e riconsegna le schede...abbiamo riso tutta la mattina!
E questi sono quelli che votano, ...Pensa gli altri
A quello dell'immigrazione dovevi dire che non c'è nessun referendum sull'immigrazione perché in effetti nessuno dei quesiti riguarda l'immigrazione
"Uno si è presentato senza tessera elettorale e mi ha chiesto se servisse."
Io avrei risposto: "No, stia tranquillo, è a scopo puramente decorativo, un po' come il suo cervello."
&gt;almeno una decina di elettori alla richiesta di lasciare il cellulare hanno iniziato a dettare il numero
Se vengono a votare già stan messi meglio degli altri
A me non hanno chiesto di lasciare il telefono, onestamente non sapevo neanche fosse una regola.
Io ho regalato delle caramelle agli scrutinatori.
Spero di essere rientrata nei loro highlights
Correzione: il suffragio universale é l'utopia di un folle.
Si risolverebbero una quantitá inverosimile di problemi se alla maturitá ti chiedessero che cos'é l'inflazione o che differenza c'é tra il Presidente della Repubblica e quello del Consiglio dei Ministri, invece che per la quattrocentoventesima volta quante pippe al giorno si faceva Dante su Beatrice, e ti consegnassero (o negassero) la tessera elettorale di conseguenza.
Nei tre minuti che ci ho messo a votare un tizio ha consegnato le schede aperte, invitato a richiuderle ha tirato fuori il cellulare, avvisato che non poteva entrare in seggio col cellulare ha protestato che non capiva cosa doveva votare, chiesto dove si votava per l'immigrazione che lui odiava gli immigrati e se poteva li ammazzava tutti, chiesto al presidente se doveva mettere un sì o un no... ...ha fatto un tale casino che si sono dimenticati di timbrarmi la tessera.
Da me un uomo di mezza età mi chiede se può entrare in cabina con il padre anziano perché "non sa cosa deve votare".
Alla mia risposta negativa mi chiede se non posso chiudere un occhio e fare finta di niente, continuando a provare a dire al genitore di cosa votare mentre era in cabina.
Dopo che ho minacciato di chiamare i carabinieri e annullato il suo voto si è rassegnato ed è uscito senza salutare.
In dieci anni di servizio potrei scrivere un libro di barzellette drammatiche su quello che ho visto ai seggi.
[gif](giphy|gj8bDcA9gKi5i) Vi immagino così.
ma se io non attacco l'adesivo del cambio residenza qualcuno se ne è accorge?
Il seggio è rimasto lo stesso
Non so come dirvelo ma è normale che su X persone ne troviate una determinata percentuale stupida o distratta o fuori di testa.
Più che la democrazia, secondo me, l’utopia è il suffragio universale ( /s ma non troppo)
