Per mancanza di interessi o altri hobby.
Invece di essere i boomeroni da clichè che vivono solo di lavoro questi sono in fissa solo coi viaggi
Una coppia può prosperare solo se autonoma e indipendente dai genitori.
In Italia quell'autonomia si raggiunge quando i genitori muoiono, per cui nel frattempo gli unici momenti per sentirsi "adulti" e "coppia" (anziché fratellini nella famiglia dell'uno e dell'altro) sono i viaggi.
A me piace viaggiare, anche se a modo mio.
Penso che definirla "una passione" significherebbe però investirci molti più risparmi, tempo ed energie.
Ora tu hai focalizzato sui viaggi un problema che invece si estende a tante tematiche, ovvero la necessità di costruirsi una personalità su un determinato tratto/interesse.
Mi succede in tanti ambienti che frequento: alcune persone dopo qualche tempo si auto definiscono con lo sport/attività che gli piace fare.
Tipo "ciao sono Marco e sono un climber".
Dai Marco, cristo santo, arrampichi da due anni due volte a settimana se non hai aperitivo con i colleghi.
Sei un impiegato, sei il figlio dei tuoi genitori, sei un essere umano ma non puoi definire te stesso come "climber".
Per me la motivazione non è un'ossessione/passione per i viaggi, l'arrampicata, i tatuaggi o il gin tonic.
Per me è mancanza di personalità, di un viaggio introspettivo che ha portato alla definizione di chi siamo, quali sono i nostri punti fermi, cosa desideriamo dalla vita.
Poi c'è anche chi si sveglia ogni mattina e sogna di come pianificare il prossimo viaggio, divorato dalla passione.
Ma come in ogni ambito i veri amanti sono pochissimi.
Mamma e come rompete il czzo
Ma questa ossessione per l'ossessione per i viaggi?
Leggo lo stesso post almeno 1 volta al mese suo vari subreddit italiani.
Se vi va di viaggiare fatelo, sennò statevi a casa.
Ma che cazzo vuoi a me piace, se a te non piace fai altro.
Quanto siete frustrati voi ometti che vi incazzate quando alle donne piace qualcosa ora sono i viaggi, prima era il sushi…)
Mi rivedo parzialmente in questa tua descrizione, amo viaggiare ma allo stesso tempo difficilmente pubblico tante foto e video dei viaggi sui social.
Penso che ognuno abbia le proprie motivazioni e il fatto che vengano dette sempre "le stesse cose" penso sia perchè sono le più semplici da spiegare.
Personalmente rispondo spesso nello stesso modo, ma ciò che mi spinge a viaggiare tanto e voler viaggiare tanto (oltre alle solite motivazioni sentite e risentite), riguarda la necessità di staccarmi dall'ambiente abitudinario di casa.
Non mi sono mai sentita a casa, dentro casa (ho solo 19 anni e vivo ancora coi miei genitori mentre frequento l'uni) e viaggiare, anche da sola, mi restituisce quella leggerezza di cui la mia salute mentale ha strettamente bisogno ogni tanto.
(Chiaramente rimango grata nei confronti dei miei, per avermi fatto crescere a grandi linee in maniera agiata, tuttavia è una sensazione che provo da anni e che non riesco piú ad ignorare semplicemente) Non giudicare un libro dalla copertina
Il problema non è il viaggiare in sé ma come lo fanno.
