Questo è un problema puramente culturale.
In un Paese dove la maggioranza della gente ha buon senso, e soprattutto dove non impera la misoginia e il sessismo che regna in Italia, Berlusconi sarebbe un’onta da relegare al dimenticatoio.
Ancora oggi, di fronte a qualsiasi evidenza che dimostri il contrario, l’italiano medio tipicamente lo erge a massimo esempio di vita e nutre una profonda invidia e ammirazione principalmente per il fatto che fosse sempre circondato di figa.
Che poi queste fossero zoccole, zoccole messe in politica a nostre spese, minorenni, tipe che reclutavano prostitute da ogni dove etc non ha alcuna importanza.
