Meno girano soldi, meno si produce e meno si osa.
Per me sono questi i danni causati dalle poche letture.
È un paradosso si legge sempre meno ma si scrive sempre di più... Chissà che le due non siano correlate
Considerando che la maggior parte della gente che “legge” che ho incontrato è insopportabile + presuntuosa a sto punto meglio un ignorante
Che me frega di quello che fanno gli altri
Ho appena iniziato ad interessarmi ai libri.
io vorrei che leggessero meno, così non commentano sui social
Ho iniziato a leggere, ma il post e' troppo lungo...
Perché che leggano o meno non cambia per i forza gioggia, quindi non mi spaventa
Probabilmente anche più del 39%
Si mi spaventa, libri non se ne leggono più ed i giovani, come anche molti altri si fermano solo ai titoli degli articoli.
Ho anche notato una tendenza a non riuscire nemmeno a seguire un film, un film serio non quelli della Marvel.
Insomma la bellezza della lettura sta andando a farsi benedire, una delle cose più belle.
Una sorta di Fahrenheit451 auto indotto.
secondo me non è il leggere in sé, io leggo intorno a 1/2 libri l’anno giusto quando ne trovo di interessanti, poi leggo i giornali più volte la settimana e davvero tante notizie internazionali su internet in inglese e ho una cultura generale e anche analisi di situazioni reali (soprattutto questioni politiche complesse) nettamente migliore dei miei compagni di liceo ma anche all’università, c’è proprio una mancanza di interesse nell’imparare come gira il mondo
Stiamo perdendo il meglio!
Io ho cominciato a leggere da relativamente poco.
Ho cominciato per noia, volevo staccarmi un po’ dal telefono che mi prendeva veramente troppe ore in cui avrei potuto fare altro.
Adesso leggo come un treno, in 3 mesi ho letto 7 libri.
La speranza è l’ultima a morire.
Comunque sì, la cosa mi preoccupa e non poco.
Io stesso ho sperimentato maggiore lucidità e migliore qualità del sonno da quando leggo.
&gt;Non si può costringere la gente ad ascoltare, devono capire con i loro tempi.
... La cosa più importante che dovevamo imprimere in noi stessi è che non eravamo importanti, non dovevamo essere pedanti; non dovevamo sentirci superiori a nessun altro al mondo.
Da fahrenheit 451, non è un sentimento nuovo, tantomeno in italia.
Avevo scritto tutto un commento che ho cancellato per paura delle critiche che avrei ricevuto a dimostrazione di quanto sia spinoso il mondo della lettura, ci sono i libri giusti, i libri sbagliati, la necessità di aver letto un certo numero di libri perché la tua opinione sia valida.
Sono contento di vedere così tante persone che stanno commentando quello che penso e criticando un po' questo atteggiamento spocchioso dei lettori
Io a parte qualche articolo online, non leggo libri in nessuna forma, semplicemente non lo trovo stimolante, al contrario, trovo molto stimolante cimentarmi in progetti pratici, dopo aver cercato quante più nozioni teoriche e esperienze dirette di chi ha già fatto, ciononostante non mi manca apertura mentale o intelligenza a sufficienza per avere un mio pensiero.
Comunque leggere non è sinonimo di intelligenza e apertura mentale, è solo un modo (forse), stessa storia vale per il titolo di studio.
Ah giusto per dare un quadro completo, io M28, diploma, operaio.
Si parla sempre di giovani attaccati al cellulare ma a me a far paura sono gli over 50 perennemente davanti tiktok...
In realtà dagli 60 si legge di più, in tutti i sensi, sia un libro l'anno.
Che più di 10 libri etc.... Il picco è stato nel 2010.
Adesso è calato ma circa del 2%, in realtà non è un dato reale che si legga meno.
Più che altro perché si è sempre letto poco.
