Nel 2018 ho provato una postazione con due monitor (uno di questo verticale) e non mi sono trovato bene.
L'ho usato per i primi tempi per poi abbandonarlo, tenendolo generalmente spento.
Sarà forse che il mio lavoro non richiede troppe finestre aperte.
Questa postazione è quello a cui aspiro.
Ho il dual monitor da una vita, con uno dei due che può essere ruotato in verticale.
Però ora sento il bisogno di averne 4.
miglior post reddit mai letto in 5 anni, up
Avevo un collega con 4 monitor.
Però era riuscito a farne funzionare solo 2 quindi 2 stavano spenti.
La mia azienda è troppo povera... e sí che con quello che facciamo sarebbero comodi due monitor... ogni tanto uso il mio iPad o il mio telefono come supporto.
