Fra le prime tre sono epiche.
Mai avrei creduto di trovare il vichingo su reddit
Le feste dei santi sempre un'ottimo posto per fare foto
Ma eri così vicino ai soggetti?
Non si sono sentiti "imbarazzati" o ingessati davanti alla lente?
Non per altro, per evitare scatto da lontano con un 200mm o un 300m.
Ma questo non mi pare il caso, giusto?
Le prime sono davvero bellissime.
Unico consiglio personalissimo, su un reportage del genere (perché alla fine di quello si tratta) ti conviene prendere delle scelte, ovvero o tutto a colori, o tutto BN.
Per il resto complimenti, grande occhio.
Cit Veramente belle ste foto, complimenti
Senza nessuna malizia, e da completo ignorante...è "legale" fare foto del genere e renderle pubbliche?
Non si tratta di foto ad una folla ma di soggetti in primo piano.
