Anche io ho "utilizzato" da sempre i libri come amici e spesso come rifugio da una realtà dalla quale mi sentivo sopraffatta.
E tramite di loro ho potuto immaginare, immergermi in altri mondi, confrontarmi con gli stessi dilemmi e dubbi che magari non sono l'unica a pormi, arricchirmi di esperienze mai fatte e ricevere domande a risposte mai fatte.
L'immaginario è ciò che ci rende più liberi di tutto, contenta che tu abbia scoperto questa passione
Innamorato de La Valle dell'Eden.
Vorrei iniziarlo anche io ma mi spaventa abbastanza
Io leggo da quando avevo 11 anni.
Mi ha accompagnato nei momenti peggiori nella mia vita.
I libri salvano le vite e sono una bellissima passione.
Sono felice per te.
Io ti consiglierei la saga di Harry Potter, del trono di spade.
Dipende sempre dai generi che vuoi scoprire e soprattutto ti consiglio di farti un profilo su Goodreads che è il social network dei libri
Vedo che ci sono un paio di racconti di Stephen King nel mezzo.
Se ti piace come scrittore, oltre ai classici come IT , Shining o Misery, potresti provare a leggere La bambina che amava Tom Gordon oppure Il miglio verde.
