La frase “andiamo a bere qualcosa?” Significa andiamo a comprare ketamina liquida
Molto meglio il codice degli Zingheri!
Di tutte le boomerate,questa probabilmente è il boss finale
Che detective che sfornano queste istituzioni!
"questo articolo piacerà ai boomer"
Macchina "enigma" nazista scansati proprio .
Qui abbiamo il fir fior di matematici e scienziati per decifrare codici che manco nella || guerra mondiale.
Qualcuno ha mai spiegato a questi debosciati che le chat su WA non possono essere lette da terzi?
E che le emoticon servono a poco se ti sequestrano il telefono?
Codice della droga before codice dei ladri
Ma che è sta monnezza?
