È bello che questo sia letteralmente il primo post che in tanti abbiamo visto nella nostra home
Grazie anche oggi reddit
Avete presente quel meme di Topolino che si strappa gli occhi?
livello di qualità: fausto letame
Devi finire in bocca per riciclare le proteine
Ho letto solo "impegno e preparazione" e ho pensato al concorso statale per entrare in magistratura.
Vabbè è risaputo che prima di spruzzare nel lavandino bisogna fare la prova dello scarico, dai.
Capelli di qualche tua parente stretta immagino…sai cosa implica l’insano gesto?
&gt;Veronica, Marianna e Paolo che sono praticamente i figli che (secondo me) avrei con la donna che avevo in testa mentre mi segavo.
Mi hai migliorato la giornata, grazie di esistere
Ti prego vai su un altro sub, non ne posso più di queste storie
Basta evitare gli scarichi attappati
Questi sono i post che ci servono
&gt;acquario con Spermatozoi questa è arte
anche bossetti è distrutto da questa dichiarazione
Già che eri lì potevi scrivere anche i codici fiscali
La prossima volta spruzza dal balcone o dalla finestra, regalerai emozioni incredibili ai tuoi figli e sentirai il vicinato inveire verso le colombelle...
Grazie mille che la madonna ti protegga
Quando uno me la chiama vernice mi fa credere che tu non ti seghi 2 volte al giorno ma 2 volte l'anno
ringrazio che tua madre non ti ha ingoiato quella sera o che tu non sei finito nel lavandino come paolo perché se no sta storia non so dove avrei potuto sentirla
Ma nel water, no?
Ciao a tutti, disinstallo reddit
Io ci farei una scena per i cinepanettoni
Il fatto che il succo perlaceo abbia un odore, o addirittura puzza, direi che è una leggenda che dobbiamo sfatare!
Quanti sono d'accordo con me?
Sono in treno e sto soffocando dal ridere
Sono in treno e sto soffocando dal ridere
Ma vieni direttamente nel water così tirando lo sciacquone ai tuoi spermatozoi sembrerà di essere nella piscina delle onde dell'aquafan
Sono questi i post che servono
Liberamente ispirato da "quella volta che cagai da Dario Moccia"
In pratica è iniziata come un film porno e finita come un horror
&gt; ci stava C'era.
Colpa tua che hai eiaculato nel pisciatoio (Che poi io l’ho sempre fatto anche nel lavandino, acqua fredda e nemmeno si sporca)
