Bellissimo, sembra un personaggio di jojo <3
Mi ricorda un sacco hunter x hunter
Quando ha detto "anche i topi possono volare" mi aspettavo che afferrasse Gigio e lo lanciasse tra il pubblico.
Comunque disegno bellissimo, hai fatto o fai il liceo artistico?
Stand: Topo Giggio bel disegno!
"Lo stand user potrebbe essere chiunque."
Lo stand user \^ Complimenti, proprio bello
Mi ricorda un po' alla lontana lo stile di fuyumi soryio
In realtà lui sorride molto di più
Quello dovrebbe stare in un museo!
Ma non si chiamava Edward mani di forbice
Stupendo il disegno, hai uno stile pazzesco
ti prego è bellissimo
