grazie della tua testimonianza!
Il carcere non serve a nulla se non punire , dovrebbe esistere solo per contenere persone violente tanto è vero che nel corso dei secoli non è mai esistito se non per detenere persone in attesa di giudizio fino al 18 secolo , chi commette reati banali dovrebbe risarcire e essere condannato a lavori sociali come fanno nei paesi civili una gogna mediatica inoltre in alcuni casi è sicuramente un ottimo deterrente, depenalizzare l'uso di droghe svuoterebbe le carceri e arricchirebbe lo stato creando posti di lavoro
Supponiamo che io finisca in carcere.
Ho un carattere bonaccione.
Che succede se sono un tipo che si fa gli affari suoi?
Migliori auguri per il tuo percorso da qui in poi, anche se suonerà scontato.
Per come la vedo io tutti potremmo andare in carcere se ci trovassi nella giusta situazione.
Molte brave persone esplodono a causa dell'ambiente nocivo che le circonda.
Penso fermamente che tutti potremmo macchiarci di svariati crimini se portati allo stremo
È possibile avere accesso a Netflix/prime etc in cella?
Posso passare la maggior parte del tempo in cella a guardare roba?
Sei riuscito a convincere il direttore del carcere a farvi avere delle birre fresche per te e gli altri mentre lavoravate sul tetto della suddetta in cambio della dichiarazione dei redditi e altri consigli finanziari?
Stai faticando a tornare ad una vita normale dopo 3 anni dentro, chissà quelli che se ne fanno 10 come escono
Come sono state le guardie?
Esistono in carcere dei "clan" magari organizzati semplicemente per nazionalità o per tipo di reato?
Se sì, conviene farne parte o sempre meglio starsene da soli?
Cercano di arruolarti quando entri?
C'è molto bullismo o nonnismo?
