E per assurdo, rimpiango tantissimo non tanto le scelte lavorative, quanto le serate passate a lamentarmi di qualcosa che, in fondo, tanto grave non era.Ciao condivido in pieno con la differenza che tutti i mien
se non nasci con 20 milioni in banca questo è il destino
Tempo fa ho lavorato in stage in una agenzia per il lavoro.
Potrei raccontartene di cose anche illegali, ma a proposito di questa discussione mi viene in mente quando una collega mi raccontò scandalizzata del colloquio appena fatto, con un ragazzo che voleva lavorare parttime.
Lui le aveva risposto che semplicemente voleva così senza un motivo ulteriore e lei era totalmente sconvolta da questa cosa, tanto da non richiamarlo per questo motivo.
Stiamo parlando di una ragazza giovane, all'epoca 27/28enne.
Ti dico com'è la mia situa, dato che quel che hai scritto mi tocca abbastanza.
Ho passato i 40 da poco, vivo da solo in affitto in provincia nord Italia, ho una laurea triennale non stem, una compagna, un lavoro d'ufficio in una micro azienda (siamo in 4).
Il logorio per me è dato dai seguenti fattori: \ non mi importa nulla di quel che faccio, se non nella piccola soddisfazione personale nel "fare bene" quello che sto facendo, qualunque cosa sia.
In ogni caso, vendiamo prodotti di altre aziende e/o multinazionali, i soldi veri li vedono loro, noi gli facciamo da ufficio vendite.
\ il mio lavoro potrei farlo in 2 ore al giorno al massimo, salvo certi periodi che però capitano ogni 45 anni; \ faccio questo mestiere (corrispondente commerciale, di base) da 10+ anni, ormai mi annoia a morte; \ i colleghi, sempre quelli, per fortuna che non ci odiamo, ma nemmeno ci stiamo simpatici, quindi le 8 ore non volano di certo; \ il poco tempo libero bisogna dividerlo tra riposo, faccende domestiche, commissioni, visite, hobby, sport (obbligatorio se si lavora in ufficio) e fidanzata; \ hai mai provato a leggere, studiare, fare sport o qualsiasi altra cosa che richieda un minimo di performance durante la giornata?
Ecco, la parte migliore della giornata se la prende il lavoro, questo è abbastanza per farmi odiare il lavoro; \ le aziende private sono sempre a rischio di chiusure, ridimensionamenti e chi più ne ha, più ne metta.
Questo stato di continua precarietà purtroppo non mi permette di godermi con serenità lo stipendio, che anzi metto da parte perché può sempre succedere qualcosa prcmdnn.
Sarà un mio retaggio familiare?
