Queste persone devono marcire in galera.
Chiama anche i Carabinieri, ma fallo in sicurezza.
E non tornare lì mai più, neanche in un lido vicino
Dovresti chiamare anche i carabinieri e denunciare le minacce
Leggere una cosa simile e poi alla fine "vorrei chiamare la finanza ma non so" mi lascia senza prole.
Accerchiata da 10 persone e non chiami subito la polizia, bah
Se questa non è violenza privata non so cosa lo sia
Io ti consiglierei di chiamare e non per ripicca o per fargliela pagare... ma semplicemente perché si tratta di un sopruso, di un comportamento che va esplicitamente contro la legge.
Che sia 1 euro, 2 euro, 30 euro o quello che vuoi di differenza tra l'esposto e il pagato, esporre un prezzo e farne pagare un altro è reato, si tratta di frode in commercio.
E già questo è abbastanza grave di per sé.
In più non ho problemi a credere alla storia del personale che reagisce in questo modo.
Agire al di fuori della legalità è già di per sé qualcosa di sbagliato e deplorevole; certo, può trattarsi alle volte di un errore e civilmente si può risolvere tutto con lo storno dell'importo in eccesso... ma intimidire le persone in questo modo vuol dire comportarsi come se la legge non esistesse ed affermare che l'unica legge che vale è quella del più forte.
E questo non è tollerabile: non siamo animali e viviamo in uno stato di diritto.
Se chiami la finanza loro ti dicono "tu vuoi rovinarci per 1,50€"?
No, non sei tu a volerli rovinare: sono loro che si rovinano con le proprie mani con questi atteggiamenti pratiche commerciali da codice penale.
E denunciare questo atteggiamento, dal mio punto di vista, è senso civico.
Altrimenti davvero finiamo nel mondo del "ha ragione chi mostra più muscoli ed è più prepotente"...
&gt; Lei mi dice che il listino prezzi non include tutte le pizze Illegale.
&gt; Ma a continuato ad urlare che volevo rovinarli.
Reddit moment ("chiamo la Finanza?)
Ma avevi ragione e dovevano solo ridarti la differenza del sovrappezzo e finiva lì...
Nonostante tu sia in dubbio sul non segnalare il fatto a carabinieri e GdF mi vien da dirti che così facendo quasi diventi colpevole delle loro truffe e comportamente illeciti puoi comunque segnalare qua lo stabilimento così da far partire una shitstorm com i controcazzi.
Posso sempre lasciare una recensione da schifo dicendo di aver assistito alla faccenda.
Non possono farla franca!
