Le problematiche mi sembrano identiche haha P.s Aggiungo anche che alle feste utilizzano i tamburi
Sotto casa mia abita un adolescente, di giorno non mi faceva dormire e di pomeriggio non mi faceva studiare perché sempre davanti alla play a urlare come i dannati.
La sua stanza è sotto la mia.
Ogni giorno in cui lo sentivo urlare passavo la notte a buttare una bottiglia di acqua da 2lt piena a terra ogni 5 minuti per tutta la notte.
In una sola settimana ha capito il perché di quei botti notturni e ha smesso.
In passato avevo un coinquilino che faceva rumore con la fidanzata a qualsiasi ora del giorno e della notte, c'è stato un periodo in cui li sentivo parlare e ridere tutta la notte e non riuscivo a dormire, dopo l'ennesimo avviso che non portò a nulla iniziai ad ascoltare heavy metal con le casse a tutto volume nel momento in cui sentivo che andavano a dormire.
Il coinquilino giunse da me di notte per chiedermi se era tutto ok vista la musica a palla, gli dissi "beh, avete finito di fare casino, ora tocca a me non farvi dormire".
Continuai fino alle 6 del mattino, venne da me a scusarsi per le mie notte insonni e smisero di fare casino di notte.
Alcune persone non capiscono le parole ma sono in grado di capire solo quando li ripaghi con la loro stessa moneta.
Hai fatto benissimo, continua a distruggere tutto con i bassi e le casse, sti stronzi
Non hai provato a dirottare le loro casse, con un po' di culo erano bluetooth e potevi sparargli direttamente la musica in casa...
Io ho avuto lo stesso problema con i vicini Napoletani e lancia Petardi.
