Esiste una versione 4k di questa immagine?
Ma perché non costruiscono i fari in Lombardia?
Bellissimi i fari, essere in mare e vedere la notte squarciata dal fascio di luce è un'esperienza poetica.
Ma c'è un faro a San Marino?
Come mai c'è quel cerchio nel Tirreno?
Invito a vedere la mappa dei fari del Regno Unito, è impressionante.
E lo è ancora di più perchè, almeno durante i miei viaggi, non ho mai trovato un faro non mantenuto e fruibile.
Denota molto il concetto di proiezione di forza della Marina inglese rispetto alla nostra
Che figata questa mappa!
a che cazzo servono i fari nelle alpi?
Ma in quella zona della Sardegna non c'è proprio nulla?
Qualcuno mi saprebbe spiegare perché?
Bello, ha un link ?
