Io non so chi sei, non ti conosco...ma fratello ti devo una birra.
Sei abbastanza pirla come me e ti capisco benissimo.
W le scimmie e vaffanculo a tutti.
Aspetto il solito post con altro POV
Credevo fosse un post di Mike Mescalina
«Dita di dama sono dolci come dita di dama…»
Quel momento in cui Freezer scopre che la sua compagna si è passata metà dei saiyan suoi sottoposti.
Però non pensavo che la prendesse così bene...
Io sono il famoso re delle zucche!
Credevo di star leggendo il post "Mia moglie mi tradiva con il collega" ed ero molto confuso
Questo è il primo "ma che cazzo sto leggendo!?"
bello di questi giorni, dopo le tante dichiarazioni orrende di Trump e famiglia.
Quindi meriti una doppia celebrazione.
Però dovresti chiederti come mai l'hai chiamata così.
Se l'hai chiamata 'signore delle scimmie' e lei come interpretazione delle scimmie ha 'animali che hanno qualcosa da nascondere' e non se l'è presa, è molto probabile che ti stia nascondendo qualcosa di grande ('signore delle').
Scusa qual è la tua RAL?
Nessuno ti ha ancora chiesto la tua RAL.
