Riconosciuto il Duomo dalla prima foto.
Bellissime, Treviso è bella in ogni stagione
belle, questo effetto sfocato/nostalgico mi piace tanto
Ora so dove vai a scuola
Sembra il sine die.
madonna benedetta dei cieli immacolati, ecco perché amo il veneto.
foto mozzafiato btw, veramente bellissime
MI ricordano le mie mattine andando a scuola a milano, l'inverno faceva buio fino alle 9 un altro po'.
Le prime due foto dicono tutto
Io credo tu abbia un buon occhio e questo è un ottimo punto di partenza.
Affina le tecniche, il materiale verrà più avanti.
fortissime vibes da primissima scena di Cowboy Bebop nella prima foto
belle le foto con la nebbia!
valuta un pò di post produzione al volo con strumenti come snapseed, anche solo giocandoci vengono fuori belle cosette
Treviso la mia city
la mattina prima di scuola è particolare, perché è sia inquietante che non…
Foto numero 2 quella che preferisco.
Per un attimo avevo scambiato la città per Rovigo
Bellissime, mi piace soprattutto la prima perchè i cavi in primo piano anche essendo un dettaglio piccolo spezzano la lontananza di tutti i palazzi, rendendo meglio lo spazio, anche in 3 e 4 i piani sono interessanti
Belle quelle con la nebbia
(non che sia affascinante, piccole gioia della vita)
Belle queste immagini di Treviso in queste foto
devi farlo di lavoro, sono bellissime
Più che Treviso sembra Londra nel fine 1800
