Fatevi un giro su un frecciarossa.
I soldi stanno sempre di piu' dividendo il mondo.
Come cazzo si è ridotta l’Italia dioc
Classico usufruitore dei treni regionali piemontesi/lombardi
Come si può eliminare questa merda?
ChatGPT mi fai vedere un video che spieghi perché gli italiani votano Meloni e Salvini?
Chiamatemi razzista, ma soggetti del genere (non le persone straniere, ma le persone straniere che sono in Italia da poco [giudicando da come parla gli dò 6 mesi massimo di residenza in italia] e commettono reati) andrebbero caricate su un aereo e rispedite nel loro paese
E’ vestito meglio di me, quindi i soldi li ha!
Io piuttosto vado in gito colbgiubbotto degli anni 90, ma il biglietto lo pago
Queste cose mi fanno ribollire il sangue come niente al mondo.
Fino a quando comportamenti simili verranno tollerati?
Schifo, mi fa schifo tutto ciò, non vorrei andarmene via dall’Italia, ma queste cose mi fanno star male.
Bellissima Italia che mostra la sua italianità: chi non rispetta la legge vince su chi la rispetta.
Se solo ci fosse un governo che da anni si lamenta del problema immigrati al potere.
Aspetta ma c'è, la vera domanda è quando faranno qualcosa di concreto, perché non ci sono riforme della giustizia e perché hanno smesso di parlarne ora che hanno trovato posto sulla poltrona.
Galera pochina e via al paesello d'origine , se non se ne va galera pesa .
Da figlio di immigrati e musulmano questo mi fa imbestialire parecchio perché per via di questi personaggi ci rimette l' intera categoria.
Non è possibile che l'immigrazione non venga in alcun modo regolata e oltre a ciò non è possibile che venga strumentalizzata continuamente per fini politici che non fanno altro che peggiorare le condizioni generali del paese.
zero gestione dei flussi.
zero controllo dell' integrazione.
