Quindi mi state dicendo che siamo un match Made in heaven?
Da italiano posso dire che mi sanno tutte bone di ogni provenienza
Mezzo italiano, mezzo spagnolo… figa zero… buona
La passione degli italiani per le svedesi potrebbe essere un po' vista come un "gusto dell'esotico" per così dire, stessa cosa per i turchi ed i russi.
Propongo app di dating con solo italiasvezia
L’attrazione può anche esserci, il problema nasce nelle relazioni.
A meno ché non sia un progressista, l’uomo italiano medio appare come un cavernicolo per la giustamente emancipata donna nordica.
Tristemente, sento troppo spesso amiche lamentarsi di relazioni finite male con gli italiani per gelosie e opinioni politiche misogine (anti aborto, slut shaming etc).
Let’s a go figli di europa
ovviamente la turchia leccaculo russa
Ma voi siete mai stati campioni di indagini tipo queste?
Un accordo di trombata fra il popolo italiano e svedese è stato messo sul piatto?
Da italiano dico le italiane
Mah, meglio le mediterranee per i miei gusti.
Io avrei votato Spagna.
I spagnoli e i Portoghesi non saranno un po' troppo orgogliosi ?
Bella la svezia, per carità.
Ma solo fintanto che non scopri che la maggior parte degli svedesi sono degli arrivisti egocentrici del cazzo.
Mamma mia una svedese bona me la sogno
Sta mappa si potrebbe riassumere in "paesi che bramano dove le donne si depilano con costanza ed efficacia Vs nazioni dove a volte puoi grattare il cacio direttamente sugli stinchi"
