Ciao Barbiere, vorrei il taglio di Ottaviano Augusto, grazie.
Chiedi a un’AI di modificare abbastanza questo busto da farlo sembrare un’altra persona, ma lasciare intatti i capelli.
Ecco perché non ho ancora disinstallato reddit
Dati pace non puoi non puoi fatene una ragione, La vita è crudele
Ciao bel, fammi un mullet con frangetta corta.
Comunque basta ragazzi, avete tutti lo stesso taglio di capelli.
Impero romano: pensato anche oggi
In inglese l'ho visto chiamare il "caesar cut".
Chi ti impedisce di mostrarglielo?
Tanto lo sappiamo che somigli più a scipione l’africano che Ottaviano
Presentati con una tunica e una corona d'alloro in mano... secondo me capisce... anche di aver sbagliato lavoro...
E anche oggi abbiamo pensato all'impero romano
