Bro.. la criminalità ai massimi livelli
I voglio leggere il prompt usato dal smm su ChatGPT
Assurdo come La Shlein (o come si scrive) sia fatta così bene
Se fossi un vero comunista mi sarei offeso.
Non vedo problemi con il comunismo onestamente.
O gnoooo adesso, visto che una CeRTa pArTe poLiTiCa accusa tutti di comunismo, la ggente, la brava ggente italiana, si sentirà costretta ad avvicinarsi al comunismo!
Non stupiamoci se poi, per reazione, la ggente si avvicina a cERte posizioni!!1!
Questo è quanto sembrate stupidi quando fate lo stesso discorso ma sostituendo "comunista" con "fascista
Si dribla le promesse elettorali, per poi attaccare la poltrona
diosanto, il nostro governo mente e usa le AI!
È un paese con un futuro questo?
le potenzialità dell'AI messa in mano ad emeriti imbecilli... cosa può andare storto?
Tra l'altro la schlein viene da una famiglia ricchissima, il comunismo lei non saprebbe trovarlo nemmeno sul dizionario...
No dai, è un fake.
chi è il terzo oltre a shlein e conte?
gioggia gioggia gioggia ankara gioggia
Chi non la pensa come me è fascista o comunista
Ma Landini gioca con gli occhiali?
E se gli arriva una pallonata in volto?
Come quando la Ferrari vince ogni morte di papa ,Salvini scrive "il rosso che ci piace".
La Meloni vuole continuare la striscia porta sfiga della destra facendo il tifo per una nazionale sempre più allo sbando che rischia concretamente di non qualificarsi nemmeno al prossimo mondiale.
Del resto un mondiale l'anno vinto sotto il governo Prodi e l'europeo sotto Draghi , per la destra che vuole utilizzare il calcio come un vessillo politico il calcio anche perché gridare "Forza Italia" è il nome del partito di Berlusconi,cantare l'inno d'Italia inizia con "Fratelli d'Italia", non gli è mai riuscito a pieno
