Mi ricorda una volta i miei erano saliti a Milano per darmi una mano a portare a casa il nuovo divano ikea.
Quando son ripartiti io e la mia compagna decidiamo di collaudare le sospensioni del divano.
Peccato che mia madre aveva scordato lo zaino a casa e aveva le chiavi Da quella volta bussa sempre
Il bro ha un ottimo futuro come ginecologo!
Ok ma la parte in cui lui scopre che sei un robot governativo dov'è?
E ci credo che aveva mal di testa poveretto
Madonna, manco quando apro i pacchi Amazon uso due mani
Scusa ma seriamente tua madre non bussa quando sei in camera col tuo ragazzo?
Spero vivamente che siano inclusi 10 pause sigaretta, la doccia, la cagata post doccia e il rivestirsi.
me lo ha fatto anche mio padre una volta he nel chiudere la porta ha esclamato “hop hop hop” sono passati 10 anni e ancora me lo ricordo
Tra l'altro si vede che la madre è molto studiata in merito, è noto che il sesso porti benifici grazie al rilascio di endorfine, quale anche il far passare il mal di testa.
Top commento della mamma
Riassunto: hanno scopato, la madre li ha beccati.
Ciò mi ricorda come quella che io e la mia ragazza stavamo avendo un rapporto sessuale, e all'improvviso lei mi fa che sente qualcosa di liquido al suo interno... Si era rotto il preservativo...
&gt;mutandine Mi fa sempre sorridere la parola " mutandine ", mi ricorda Ranma 1/2 ed il maestro Apposai che le rubava .
Riguardo alla mamma... beh dai non si entra in camera così...
Se Gio Gio è tranquillo sposalo, se non lo è tranquillizzalo e sposalo.
Dio buono 30 minuti, ha una carriera nel porno mancata.
i 16 anni, che vanno e non tornano più.
Questo ci insegna che a parti invertite il mal di testa non viene usato come scusa... :)
Non ti sei sentita in imbarazzo?
Io lo trovo imbarazzante e quella scena mi sarebbe rimasta in mente per tutta la vita
il tuo lui è un eroe, con il mal di testa ci ha dato dentro lo stesso mezz'ora e pure con due mani.
Secondo me sotto sotto pure la mamma è stata orgogliosa
Siamo sicuri non sia un robot impazzito che tenta di convincervi che è umano?
Va beh dai, anche tu farlo aspettare cinque mesi.
Te credo che aveva mal di testa... e di palle
genitori che non sono in grado di rispettare gli spazi personali dei figli, un classico.
Provo a indovinare, sono pure il tipo di genitore che non vuole che ti chiudi in camera?
Se no allora la prossima volta chiudi e basta.
Sono invidioso ngl queste sono situazioni fantasy X me
