Mancapoco me la hai fatta fare sotto dal ridere... E lo ho letto mentre mangiavo un mega panino con la porchetta!
Up se state leggendo questa cosa mentre siete sul cesso
Racconti brevi degni di essere raccontati
al "siamo entrambi morti dentro" ho ceduto a risata fantozziana.
Ottimo racconto di fantasia, se fosse vero ecco i seguenti rimedi: 3 pastiglie di imodium al pomeriggio e vai alla cena sereno.
Sei contro l'uso dei farmaci?
Spremuta di 4 limoni e riso bianco a pranzo e stai sereno?
Tappo a compressione fischer e stai serenissimo
Mi dispiace molto per il tuo problema, mio figlio è stato operato al colon a 6 mesi e poi di nuovo a 1 anno (12 ore totali) a causa di una patologia rara (morbo di Hirschsprung) e oggi a quasi 11 anni affronta le cose un pó come te, il suo problema non è risolto al 100% ma ne ha fatto quasi un gioco, e ci scherza senza vergogna proprio come te.
Dovresti aprire un blog su cui condividi questi episodi che seppur divertenti, per chi, questi problemi non ha, potrebbero essere invece di supporto morale per chi è nella tua stessa situazione: come si dice?
Mal comune mezzo gaudio?
Un abbraccio da uno sconosciuto, di origini venete .
Fratello, tu mi hai migliorato una giornata catastrofica, sappilo, ti son vicina, ma mi hai fatto scompisciare dal ridere
Che storia di merda
Il racconto più bello mai letto... Grazie!
Ho la soglia dell'attenzione molto bassa (adhd) ma il tuo post son riuscita a leggerlo tutto.
Questa storia mi ha fatto emozionar...OPS
Però, però, però... un veneto che non ci butta dentro manco una mezza bestemmia?
Poesia per le mie orecchie mentre aspetto in merdoso freccia rossa a Termini in mezzo a tutti sti caxxo di turisti
Colpa mia che apro reddit il primo maggio
Oggi sarà una giornata intensa su reddit
Parte 2 o non è mai accaduto.
Cago mentre leggo o anche il contrario
Pijate un blando ansiolitico penso che ansia accompagnata da un colon irritato Ed Ecco li che fai ste c......pazzesche
vecio, me son emozionato anca mi
Ancora con questi post della serie “mi son cagato addosso” E cosa vuoi ti dica?
É successo, non stai bene, curati, ma soprattutto : lavati che se nò te spussi
Ero così in Hype per questa nuova avventura, che nemmeno i capitoli nuovi di One Piece
Quando un racconto è bello non importa che sia o meno fake, è bello e basta.
C’è una rubrica in questo podcast chiamata “Cacare in discoteca”…
Mi stavo giusto chiedendo... "Chissà se la saga del corpo sciolto é andata avanti."
Buon primo maggio anche a te, defecatore emozionale
