Roba da venditori di fumo che cercano disperatamente di creare un culto.
E ovviamente essendo agenzie di marketing, è il loro core business.
Secondo me hai schivato un proiettile
Come si chiama l'azienda?
Meglio ti sei evitato un ambiente di invasati.
Ho lavorato per 1 mese in un ambiente così, ogni mattina il capo tutto pippato e con la scarpina di pelle di camoscio da scrauso sceicco di Roma sud fa il discorso motivazionale a tutti noi in cerchio, applauso di incoraggiamento e siamo pronti a lavorare per una miseria.
Ah e nel salotto ogni giorno in loop il film su steve jobs.
Eh dovevi applaudire al Dottor Ing.
Magari anche con un inchino.
Veramente pazzesco che la gente si faccia trattare così dal proprio datore di lavoro.
Se vuole un applauso, glielo aggiungo in fattura come costo extra.
Sì ma vogliamo sapere il nome dell'azienda
Rispondigli così: "Vi ringrazio per avermi confermato quanto la saga di Fantozzi sia ancora imbarazzantemente reale.
Lieto e grato di essere al di sopra della vostra cosiddetta cultura aziendale.
Una cara pacca di consolazione all'ego compromesso del vostro amministratore delegato.
Stanno ancora cercando, chi vuole andare a questo colloquio?
È chiaro, se la tua impressione corrisponde alla realtà (non che io la metta in dubbio, ma a volte capita che quel che si percepisce sia diverso da quel che percepiscono gli altri) la responsabile delle risorse umane ha capito che usi il cervello e quindi nel breve o lungo termine potresti essere un ostacolo ad un'armonia aziendale basata sulla cieca obbedienza.
