Faceva ridere 10 anni fa sto post, su facebook, buongiorno fiore
Ma quanto cazzo costa, al discount con quella cifra ti danno anche un posto auto privato
Minkia... Nuova, non l'avevo proprio mai sentita... Che ridere, simpaticissimo.
Sta cosa è stata pubblicata talmente tante volte che inizio a cercare la signorina nei supermercati pure io
no vabbe assurdo bomber incredibile trpp ridere Xddd!11!!1!
Quello che ho appena letto non aggiunge nulla di nuovo.
È una sequenza di parole che non cambia nulla, non sposta nulla, non dice nulla.
È un insieme di lettere che esistono, ma che non servono.
Continuo a pensare a quanto sia inutile ciò che ho appena letto, ma più ci penso, più la sua inutilità si conferma.
Non c'è un messaggio, non c'è uno scopo, non c'è neanche un senso di leggerezza: solo inutilità pura.
È lì, ma potrebbe non esserci.
Esiste, ma non fa differenza.
Ripenso a quelle parole, e ogni volta torno al punto di partenza: niente di quello che ho letto aveva senso.
Forse sarebbe stato più utile non leggerlo.
Ma ormai l'ho letto, e resta inutile.
Team "non l'avevo mai sentita anche se tanti dicono sia vecchia, ma mi ha fatto ridere"
cazzo sembra un affare da paura
E fatevela una risata cazzo, ‘na volta ogni tanto.
Bella OP, vecchia ma un sorrisetto lo strappa.
Sono stata iscritta a facebook fin dagli albori, ma non mi è mai capitato di imbattermi nella battuta di op, per cui mi ha fatto tanto ridere.
Non c'è nulla di male nel postare cose già viste e sentite, magari non l'hanno visto tutti?
Se vi da fastidio un post innocente chiudete e basta, non serve fare gli spocchiosi e trasmettere negatività e frustrazione agli altri.
Cerchiamo di mantenere sano questo social ok?
È l'unico rimasto di decente grazie ad AXON
In che zona sei?
grande la racconto subito a pranzo oggi
