Che strano, chissà perché non sono personaggi anime.
Così si che i concetti sono facili da comprendere!
Io che però sono stato rimandato in fisica col 4... non capisco perché si debbano inventare nuove analogie quando la parola corrente a tutta evidenza è nata come analogia.
Ma di un corso d'acqua!
Immaginare un fiume con una cascata.
Volt: altezza della cascata Ampère: portata del fiume Ohm: velocità della corrente Paragonare le cascate del Niagara con quelle di un ruscello di montagna.
L'altro giorno ho visto questa versione
Per me è fuorviante: non si capisce bene la differenza tra volt e ampere La metafora con l'acqua è molto più chiara.
Abbiamo lo stesso libro!
La tensione della mia linea di casa è di circa 230 volt, ho appena finito di fare la doccia, la mia pelle bagnata ha una resistenza di 1000 ohm o meno.
Per un qualche motivo prendo la scossa.
Con questi dati e sapendo che sopra i 20 milliampere c'è la possibilità di arresto respiratorio, calcolare se ci rimango secco.
L'unico modo che ho per "visualizzare" l'elettricità è come acqua in un tubo.
ti giuro che vedere questo meme ad mentulam prima di dormire mi ha evitato 2 ore buone di chiarimenti di elettrotecnica domani HAHAHA
Lezione del giorno, grazie!
Mi sa che non sei l'unico
Giuro di averlo visto per primo in un video di Ratorix o qualcun altro come un meme e penso che u/FoxaFox abbia usato la stessa frase che disse Rat in quel video
Quindi se ho capito bene il Signor Volt la mette in quel posto al Sig.
Ampere con l'aiuto del Sig.
ohm che lo tiene fermo.
Non è violenza, questa?
Hai trovato questo libro di scienze ,e?
avevo lo stesso libroo
C'è un'immagine simile che penso esista da molto più tempo:
Mado’ se me l’avessero spiegata così all’Itis
Che è un gang rape?
Oddio, io avevo lo stesso libro.
Che ricordi, vorrei tornare alle medie
È il libro con cui insegno (Focus Natura Green) e quell'immagine è una delle poche cose che salvo dell'unità
Focus natura fisica e chimica volume a, 4ª lezione dell’unità 10 a pagina 214
Libro di elettronica in tedesco,stessa figura stesso pensiero.
Brrroooooo abbiamo la stessa marca
Cosa stai facendo step volt?
Non è sempre coretto.
