Non sopporto la censura ma questa non è censura.
Io ho eliminato il mio account ieri
Non sono d'accordo, l'importante è che si parli dell'Italia in questo sub, che siano link di x o altro è indifferente
Onestamente mi sembra ridicolo.
Quale problema state risolvendo esattamente?
Sembra di vedere Idiocracy (il film), che a questo punto è stato profetico… Secondo me Musk serve come ‘arma di distrazione di massa’ a quella lenza di Trump.
E costui non è altro che le conseguenze del suo Entourage… Ricorda qualcuno?
Corsi e ricorsi della storia…
D'accordissimo e non capisco come si faccia a difendere un gesto del genere.
Ci prendono per stupidi e vogliono farci credere che il fatto che abbia fatto quel gesto e che manipola l'algoritmo di x per l'estrema destra in Germania sia nient'altro che un Caso sfortunato.
Della serie: "Dimmi Elon musk, come Mai questo spiccato interesse nei riguardi dell'estrema destra?
E come Mai proprio la Germania?
