È lei che ha rimorchiato te
Questa è la prima storia che leggo su reddit che si scopre essere falsa.
Hai creato un precedente unico, mai accaduto prima
Onestamente mi sembrava troppo bello per essere vero
Maa chi puo fare post cosi stupidi?
...eh lo so, a volte basta che la cassiera mi chiede "serve un sacchetto?"
e mi parte subito il film
Se fosse successo davvero, sarebbe stato premeditato: raramente le donne si innamorano casualmente.
Grazie per avermi fatto investire questi secondi di lettura tutto il post per farmi ridere sul finale
Una lacrima strappa storie.
