Vogliono bloccare i porno?
Pure cam4 messo in due posizioni differenti con due gestori differenti.
Ma poi perché nel pdf c'è pure un link cliccabile di chaturbate?
All'AGCOM qualcuno ha davvero cercato "gay porno daddy".
Livelli di incompetenza, inettitudine, incomprensione della tecnologia, di internet, delle dinamiche sociali e affettive dei minori.
C'é di tutto in questa specie di censura in versione beta
Vorrei tanto conoscere la composizione della commissione di esperti dell'AGCOM incaricati di "lavorare" a questo ambizioso progetto.
cercato "sesso" su pornzog perché non si sa mai
OP, hai il link per il PDF?

No vabbe', incompetenti e' fargli un complimento e per fortuna che non contengono anche le keyword di ricerca :)
Hahaha noi italiani si fa veramente ride cmq
Looool e noi dovremmo fidarci di agcom per le telecomunicazioni
Che gran cazzata, con la miriade di siti illegali senza un chiaro intestatario + DNS e VPN varie, non potranno mai bloccare tutto né tantomeno impedire l'acesso ai siti bloccati.
Fatto oggi 27 mesi di surfshark vpn a 44eu grazie agicom
Anche il link utilizzabile nel pdf è arte
Per me è per rilanciare il mercato dell'
A parte gli errori commessi nella scrittura del documento, garanzia del Made in Italy, mi chiedo quanto sia significativo questo decreto quando, per esempio, un ragazzetto di 15 anni non può accedere ai siti in lista ma può legalmente scoparsi una quarantenne.
Sbaglio o hanno appena realizzato il sogno di Pillon?
ti giuro a me le persone che prendono sicuramente un stipendio più alto del tipico italiano medio e fanno sti errori stra evitabili mi fanno imbestialire
chissà se basterà attivare doh nel browser... comunque protonvpn è gratuita
È chiaramente una lista non esaustiva, perché solo alcuni siti sono compresi dal decreto?
Secondo Agcom i siti porno sono ben quarantotto!
Dai che posso ancora segarmi sui trans senza lo spid
