da quando è lì?
se è rimasto così abbandonato per 6 mesi è degrado urbano, se è successo stanotte e nel giro di qualche giorno verrà rimosso tutto è solo o un incidente o vandalismo ma non degrado urbano o colpa dell'amministrazione
Comunque questo post mi ricorda quelli che si trovavano su Facebook durante la campagna elettorale con aspiranti politici che passavano la giornata a fotografare i cestini della spazzatura (salvo poi prendere tre voti in croce).
Ma qual'è il contesto di sta foto?
Sai quante macchine vengo bruciate in tutto il mondo?
I balordi vandali ci sono in tutte le città.
Sorvolando su tutto il resto, quali sono i provvedimenti o le politiche che la Moratti adottava che in qualche modo rendevano la città più sicura?
Quali sono i poteri dei sindaci contro la grande minaccia del multiculturalismo?
Me lo chiedo sempre, perché la sicurezza è un tema centrale di tutte le campagne elettorali della destra, ma concretamente cosa si fa?
Ci sono poliziotti che girano per tutte le strade a tutte le ore?
Io non ricordo niente del genere
È bruciato uno scooter, capita e sinceramente mi spiace molto per i proprietari ai quali verrà intimata le rimozione una volta fatti i rilievi per le assicurazioni.
Questo non è degrado urbano.
Vedo solo una moto e una macchina bruciati
WoW sapevo che tutti avrebbero imitato garbatella
