Sono curiosa di sapere come chiameranno i burger vegetali adesso.
Qui le lobby della carne l'hanno fatta bella
Io invece si :(
Eh già, una confezione circondata da cartoni di latte di soia che mai potrà contenere?
Ma sei stato bravissimo!
Scritto con la penna color oro + stellina sticker
"ma costa quanto quello normale" Mio dio, spero proprio di no...
Mannaggia nella lista della spesa avevo l'olio di girasole e alla fine ho preso l'olio motore con in omaggio un turbo Ogni modo.
Tecnica che worka ogni volta.
Se è alpro non sarà mai latte
Meno male che non hai preso il latte detergente op!
Fa schiuma ma non è sapone.
Comunque quello che sta nello scaffale di sotto, l’Alpro Plant Protein al cioccolato, é stra buono.
Quando lo trovo in offerta lo prendo sempre, messo a scaldare e montare nel montalatte é davvero notevole
Mi fa morire perché so esattamente che post stai perqulando HAHAHAHAH.
Inizio a vendere merda con scritto non è GELAT ALLA NUTELLA
Grande strategia da parte di alpro.
Etichetta peggiore mai vista ma messa su un prodotto che non sta in mezzo al latte, quindi non hanno nessuna colpa.
La pubblicità che viene fatta però è enorme.
Il post sarà ironico, ma quella confezione è fatta apposta per generare confusione Se ci pensate un attimo tutti gli indizi che non è latte vaccino non arrivano dalla confezione ma dal contesto: il prezzo lo scaffale la marca
(Cmq su Amazon quello alla soia col nome meno figo sta a 1.42 e anche alla Conad è&lt;2)
Si ma hai preso il balsamo al posto dello shampo?
Visto che il tipo lo avete già perculato per benino e c'è poco da aggiungere, volevo aggiungere una piccola cosa un po' fuori argomento.
Non so quanti di voi usino l'app Yuka ma pare che le bevande Alpro, che io come sapore amo, usino dei conservanti non proprio a rischio zero per la salute.
Per questo ho iniziato a prendere le bevande Bjorg, che come prezzo stanno più o meno lì e come sapore pure non sono male, soprattutto quella all'avena integrale.
Mi sembrano gli scaffali dell Iperal ahahah
Dopo una svista simile ho imparato a leggere l’etichetta.
OraSì che le markettate le riconosco (e le faccio meglio)
2.99, lo pago 2 euro a Dublino, stessa marca.
Nuova legge europea: Per segnalare che il latte non è latte, non puoi sceivere sulla confezione "non è LATTE"
Una volta l'ho comprato per sentirmi sano, ma fa schifo.
Sembra di bere riso avariato.
Chi si ricorda l'altro post, sa che questa è una bella battuta/citazione
Alpro, scrivilo più grosso!
Non era stata bocciata la legge su questo?
