Non fate arrivare questa immagine ai fan Indiani di "Melodi"
Fun fact: "potus" è il termine medico con cui si indica l'abuso alcolico.
Ci ho messo due minuti buoni nel cercare di capire perché stessero dando dell'alcolizzato a Biden
prossimamente crozza in esilio
Eh ma ci credo se quello si inchina si blocca come una sedia sdraio.
"Famoli scopa', così de botto"
Però nessuno ha dato un bacio alla povera Merkel
Falso generato con ia.
ditemi che non è un photoshop
Il capo della sinistra mondiale \ Porro 4/02/2024
Troppo matura, il joe preferisce le underteen
Biden che bacia una maggiorenne?
Non ci si può distrarre con nonno Biden, Berlusconi gli faceva una pippa
Questa foto dovrebbe essere imbarazzante per entrambe.
Immagina Mussolini che si fa baciare la pelata da Roosevelt.
E per somatizzare la cosa, Ciano manda un tweet di apprezzamento a un galoppino di Stalin.
Il primo marzo è il giorno del mio compleanno.
Che dire, è stato il compleanno migliore della mia vita.
Quella milf deve smetterla di sedurre capi di stato, letteralmente harem main character syndrome!
Porcamadonna quanto odio questa persona in particolare
Abe Lincoln che osserva e pensa, guarda sto pedofilo di merda che se la fa con le ragazzine.
Almeno sappiamo che non gli piacciono solo le bambine
Ok Ma io Biden, con tutto il rispetto non lo riconosco.
Perché non l’ho votato Semicit
Speriamo le porti sfiga
Non gli piacevano le minorenni?
Troppo rigido, non riusciva a piegarsi
Il bacio di Joeuda.
l'aveva scambiata per la figlia secondo me
