Grazie per aver condiviso la tua storia.
Mia zia ha vissuto una storia simile con suo marito e anche lei non vive più come prima.
Mi devasta leggere le tue parole.
Trovare una persona con cui puoi condividere tutto, con cui non ti annoi e per cui i suoi interessi diventano i tuoi e viceversa... che bella sensazione.
Hai vissuto una bellissima storia d'amore e non è scontato, tanta gente vive senza provare queste sensazioni.
Grazie per averci lasciato parte della tua esperienza.
Queste storie insegnano tanto.
Sentiti abbracciato virtualmente, il tempo lenisce
Il cancro ha vinto anche contro mia mamma a gennaio, gli ultimi 3 mesi prima della sua morte sono stati difficilissimi.
Ieri vedevo il nevischio fuori dall'ufficio e mi veniva da vomitare per il dolore.
Lei riuscì a tornare a casa 10 giorni per fare il natale in famiglia, festeggiare il suo compleanno e l'anniversario di matrimonio, una settimana poi è andata.
