Speravo in un grafico a torta della percentuale di napoletani piacevoli e spiacevoli.
Un grafico a barre sul numero di napoletani che conosci e quelli che conoscono i tuoi genitori, un grafico a dispersione che riporta le volte in cui sei stato malmenato da un bruto napoletano, anche definito "cuozzo" alle superiori.
La prossima volta voglio more passion, more passion, more energy.
Ci sono modi migliori di trollare.
Chi l'ha detto che Napoli non piace a nessuno, questa è una frase stupida.
Dopo aver letto svariati commenti posso dire senza temere confronto, che è davvero pieno di banalità e una moderata quantità di verità.
Non entro nel merito di ogni cosa detta o scritta (che alla fine sono sempre le solite cagate su mafia,immondia e maradona, roba che era vecchia anche negli anni 90) ma penso che davvero l'odio per i Napoletani sia o troppo personale in quanto ci si fa l'idea su un popolo basandosi su stereotipi che si sono veri altri un po meno, ma non valgono di certo un odio indiscriminato verso tutti, o troppo generico odiando per cosa che in fin dei conti sono problemi italiani e non regionali, come se nelle altre regioni ci fossero solo santi, signori non è cosi, e mi rendo conto che sia facile raggruppare il proprio disprezzo per qualcuno piuttosto che spalmarlo per l'intera umanità, ma siamo tutti disgustosi umani, che tu sia della Pianura padana o di Frattamaggiore, odiamo le intenzioni e la persona e non la città di appartenenza.
&amp;x200B; PS: Casertano che vive al norde
Secondo me l'italiano medio odia il napoletano perché vi si riconosce: tutte le caratteristiche menzionate nei commenti riconducibili al napoletano sono ANCHE ascrivibili all'italiano in generale.
Il napoletano è semplicemente più spudorato.
Perché storicamente durante la conquista del regno delle 2 Sicilie era necessario creare una cultura di conquista.
A me sono simpatici i napoletani, poi chiaro non tutti e non sempre ma quasi tutti quelli che ho conosciuto sono di buon cuore
Io non li sopporto quando vengono protetti dallo stato come fossero creature.
