Un abbraccione perchè hai colto lo spirito, o almeno lo hai interpretato a tua misura che è lo stesso, un buon 2025!
Ci sono sicuramente cose peggiori per cui deprimersi...
Ti amo , ci sposiamo ?
Ho fatto lo stesso fino all'una e me la sono pure passata benissimo, poi mi sono fatto prendere dalla fomo e adesso mi ritrovo in un locale e me ne vorrei tornare a casa immediatamente ma dipendo dagli orari degli altri Buon anno a tutti
Ottimo direi, niente altro da aggiungere .
Buon anno (in ritardo).
Io panzerotti, bibita gassata zero e poi a letto con connubio tappi + paraorecchie per non sentire i botti, fine.
Come ti invidio, io mi sono addentrata nel turbinio dei preparativi, tutto il 31 a preparare e poi... Nessuno ha quasi mangiato... Mi sa che il prossimo anno faccio come te
Eh però da soli non si scopa e quale occasione migliore di quando sono tutti ubriachi e forzati dalla società a dover per forza scopare altrimenti il resto dell'anno non si batterà chiodo?
Abbiamo passato un capodanno simile, solo invece che a guardare una serie mi sono messo a giocare con i videogiochi felice così
Due anni fa l'ho passato da sola ed e' stato bellissimo
E pensa che può essere così tutti i giorni dell'anno!
11 anni che non festeggio e praticamente mi ritiro in camera mia a farmi maratone, mangiare e bere.
Tutto il disagio di dover chiamare gente, capire dove andare, chi c'è chi non c'è, organizzarsi, eh ma per dormire, quanto si spende stasera, dove andiamo dopo cena, ah ma siete tutte coppiette... Tutto lasciato alle spalle.
Addirittura mi sento come Ned Flanders il primo di gennaio: pimpante e con la voglia di fare.
io sono andato a cena da solo e sono rientrato alle 22:30 circa, poi netflix fino alle 3 di notte (ho visto una serie intera).
Ieri sera compagno ed io impigiamati, a guardare Kung Fu Panda su televisore nuovo, a mangiare indiano dal nostro ristorante preferito.
Le cose semplici son quelle più belle.
Io, Marito e figlie cena a casa , un bel film sul divano e alle 10:30 a nanna, non mi hanno neppure svegliata i fuochi di mezzanotte!
Brava, io ho cenato solo con i miei genitori, nessun stress, nessuna confusione
Io tvb OP ma glorifichi la solitudine e poi condividi un post su un forum in cerca di approvazione e interazioni.
Comunque, capisco il senso del post, io mi rompo i maroni a fare tutte 'ste feste, mi piacerebbe fare un cazzo di niente invece, ma ho visto l'ironia della cosa.
Concordo, io messo tappi alle orecchie ale 11, ciao mondo, tanto freddo risparmiato, tanta confusione evitata, un countdown in meno fatto
Io mi sono fatto una maratona di indiana jones.
Idem, passato in relax per la prima volta da anni e sono stata benissimo.
