Per il resto ci sei te che ti senti ricco perché compri le agende nuove, insultando chiunque faccia altrimenti.
Nel caso non ci arrivassi, te lo spiego: molti di noi hanno agende inutilizzate, e che è inutile buttare nel secchio della carta se le puoi riutilizzare dopo pochi anni.
Senza contare che si evita qualche spreco di produzione se utilizzi qualcosa che è gia in circolazione, piuttosto che andarne a comprare una nuova.
“Se uno si presenta a un colloquio con quella, mica lo assumo” questi ragionamenti di merda sono il motivo per cui noi giovani abbandoniamo l’Italia per andare a lavorare all’estero.
Uno che ti punisce per essere più furbo di lui non brilla di intelligenza, diciamo.
Se coincidono perché buttarle?
(fa molto mia nonna comunque)
Per quanto sono sovraprezzate ci sta un sacco
e magari ci trovi un death note
Non vedo il cabaret
A questo punto aspetto un cataclisma che rallenti la rotazione terrestre
Ragazzi voi ridete, ci rivediamo ai vostri futuri 30 anni e passa quando cagherete i sindacalisti soltanto per avere quelle cazzo delle loro agende stupende gratis.
Che vita da Giancane...
Bro si che magari penso di essere tornato al 2017 quando guardavo youtube, non facevo un cazzo e il problema maggiore era completare Dishonored in stealth senza uccidere nessuno
Ma nel 2022 esistono ancora le agende?
Ho imparato che su reddit abbiamo un incredibile numero di tirchi :D Sarà la prossima prima domanda da fare a un primo appuntamento a questo punto.
