Però il tuo approccio è quello giusto e sei divertente.
Le tipe devono piacere un minimo anche mentalmente, sennò è meglio una sega idealizzandola.
Invece imho sei un figo perché magari lei non si sarebbe mai aspettata di essere rifiutata e invece tadaaan.
Ora incontrerai la tipa che fa per te, è così che funziona.
Però non ti innamorare sennò loro scappano
Se non è letteratura questa, niente lo è
Ma qua Gramellini, a me ne viene in mente un altro
Mi hai fatto iniziare la giornata col piede giusto parlando di come non ti sei scopato una ragazzina, con un build up tragicomico iniziale ed una morale profonda ed estremamente lucida sul finale, penso di adorarti, sei un cazzo di poeta.
Non so perché, mentre leggevo sto post mi sono immaginato la intro di Max Payne 3.
Comunque in questa storia c'è tutto : suspense, colpi di scena e persino la morale finale.
Manca solo una cosa : RAL?
bellissimo contenuto ed espressioni
Attenzione però che la vertebra è di moffetta.
Molfetta è una città
Alla fine stavo ridendo mentre piangevo, hai sputato fatti fratello... magari in un modo eccessivamente sarcastico, ma non hai cappato per nulla.
Hai i miei rispetti.
C'è anche l'interpretazione banale: voglio fare un giro per Malaga, non mi va di girare da sola (come biasimarla) e mi serve uno chaperone perché la mia amica noiosa non sta uscendo dopo che sono venuta a trovarla.
Se la persona in questione conosce il luogo tanto meglio.
Mi è successo anni fa mentre ero a Chicago per lavoro, proprio abbordato per strada da una tipa non statunitense che ha ingannato il tempo con me per qualche ora girando la città finché non è andata per fatti suoi.
Probabilmente abbiamo l'aspetto dei "buoni" io e te e siamo al contempo fisicamente solidi (sarà la birra).
Aspettiamo in trepidante attesa la risposta della giovine donzella
La vita è una merda e ne sono certo, ma noi spesso gli diamo sempre una mano a fare più schifo.
Bel tentativo , Zero Calcare, ma ti ho sgamato subito quando hai iniziato con il flusso di coscienza.
Sto aspettando la nuova serie su Netflix.
