Ci sta, da adolescente cerchi le tipe sottopeso e minute, con l’adultanza capisci che arrivare al letto di morte dopo essere stato coccolato per una vita da un paio di cariole del latte enormi é molto meglio.
E confermo che scopano meglio.
ahahah io ci farei una poesia.
aspetto il downvote delle petite, però a me ha fatto ridere.
Si potrebbe anche estrarre un trattato filosofico notevole.
Dal modo in cui parli sei fortunato che te la diano, o solo belloccio
Ci sta se fosse vero
Di tutta sta storia, vorrei conoscere solo la RAL dei protagonisti.
Quindi non so se trombano male o bene le tipe, so solo come trombo io.
Come fate a dire se una tromba bene o meno?
Io il voto lo do solo ai pompini.
Premettendo che prendere una donna come metro per valutare le performance sessuali di altre è sbagliato (perchè il problema potrebbe non essere lei, ma tu).
Non capisco una cosa: prima dici che ti innamori della petite girl, e poi parli solo di amicizia.
sei parecchio confuso, figlio mio.
Bella sto video di xvideos
C'è anche chi non è salito quando è stato invitato a salire
ma dov’è che ti sei innamorato della petite
Esistono storie che non esistono…
Ormai certi italiani vivono più in america che nel proprio paese
Sarei pronta a scommettere che sta roba è successa a Bologna
Personalmente non avrei fatto la stessa scelta, ma capisco che sono gusti.
A prescindere io guarderei la RAL delle tipe per decretare la migliore
morale: in italia bisognerebbe ringraziare tutti questi scioperi dei mezzi
Ma va tutto bene?
Ma sì dai, che sarà mai… tanto qualcuna in giro sta oggettificando anche te per definire il suo parametro di uccello piccolo paragonato agli altri… questa “tettona” ha chuso direttamente col genere maschile (era bisex)
Se non era gotica allora il racconto è falso
Giuro di aver letto "...ma mise da subito le cosCe in chiaro.."
Siamo per caso finiti sulla versione vernacolare di r/gonewildstories per caso?
Anche oggi, ho visto troppo
Non capisco dove sia finito l'innamoramento del titolo.. oppure non c'è proprio mai stato?
Sembra una storia di un Hentai ma gg bro
