Succede questo perché hanno tutti questo abuso di potere di default, mania e smania di tenere tutti e tutto sotto controllo.
Loro devono sapere di avere constantemyil coltello dalla parte del manico.
Ma dico io se uno non ha niente da nascondere che problema c era se aveva fatto il video?
Strano che il carramba non si sia riconosciuto nella foto... Sicuro che non abbia detto "sono venuto proprio bene, mi si riconosce subito"?
Piazza 8 agosto ormai è incamminabile, soprattutto di notte
Raga se i carabinieri vi intimano a cancellare un video, NON FATELO.
Sono prove e soprattutto se commettono un illecito, i video permettono di testimoniarlo.
Non importa quanto minaccino, non sei obbligato a cancellare i video
Ovviamente le forse dell'ordine sempre 20 anni indietro con la tecnologia..il Cloud questo sconosciuto...
Letteralmente uno sbirro della minchia.
Storia epica ahahha, ma poi a parte gli scherzi, avevi tutti il diritto di avere un video eventualmente no?
Non ti ha chiedto di condividere la foto del tuo gingillo?/s
forse andava denunciato &amp; sputtanato per lesione dei tuoi diritti civili ma hai fatto benissimo a gestirlo' cosi'
In pubblico io filmo ciò che mi va. E non ti faccio vedere niente.
È ora di finirla con sta cosa.
Doveri si ma anche diritti.
Il carabiniere più utile:
ma poi avresti avuto tutto il diritto di fare alle forze del ordime un video giusto?
L’oggettivo principale era vedere il cazzo
A "ero a bologna" potevo già fermarmi capendo perfettamente che piega prendeva il tutto, ma ho preferito continuare... e la mia tesi si è confermata.
minkia le barzelette dei carabinieri esistono per dei motivi.
e poi anche se avessi fatto il video… minkiaaaaaa
Grazie al tuo racconto ho espulso un polmone
Comunque non eri assolutamente tenuto a mostrare i contenuti del tuo cellulare al carabiniere.
Nemmeno nel caso in cui tu fossi indagato per un reato chiunque può essere ripreso in luoghi pubblici
Insomma, gli hai mostrato il cazzo ma sembrava un minipene a confronto della testa di cazzo che è lui.
Scherzi a parte da galera ste "forze dell'ordine".
Ci sono le premesse per una futura barzelletta
Si ma dov'è la foto in questione?
Come facciamo a credere a tale racconto senza la prova ufficiale di ciò?
