L’AI ha cominciato pure a commettere atti impuri, ora?
Ma in che senso gli si è alzata la sbarra?
Altro problema classico, quando hai il Telepass ti ritrovi davanti il tipo che sbaglia ti invita a fare la retro!
Non fatelo mai, oltre ad essere vietato si possono provocare incidenti, e se il personale non è impegnato a guardare qualche porno anziché rispondere e risolvere il problema, dovrebbe far passare il malcapitato.
Fa la schiuma ma non è sapone La sbarra del casello
basta premere il bottone superiore, dove in genere escono i biglietti per i camion e non devi manco chiedere del casellante
Scusa ma senza biglietto poi come esci?
Probabilmente ti arriverà un avviso di mancato pagamento.
A me l'anno scorso a luglio successe una cosa simile vicino Bologna, c'era la sbarra alzata e passai lo stesso ma ebbi un problema perché all'ingresso dell'autostrada a piacenza non mi diedero il biglietto.
Mi è arrivato il mancato pagamento a febbraio a inizio marzo di quest' anno ... E a distanza di tutti questi mesi non ricordavo più quale fosse stato il problema all'epoca.
L'unica cosa che ho capito è che in caso di problemi bisogna parlare sempre con l'operatore altrimenti la faranno pagare (letteralmente) sempre a te .
