Ti auguro di stare bene, OP
&gt;ma in realtà siamo fortunati.
obbligatorio "non c'è fine al peggio".
In realtá molti di loro anche son fortunati a non avere un cancro, ad esempio.
E magari se qualcuno di loro ce l'ha, sarebbe più fortunato di chi magari ha preso la versione più aggressiva (e così via)
scrivi benissimo, ma intendo con la B maiuscola; hai mai pensato di farlo di lavoro?
Scrivi molto bene è stato un piacere leggerlo
"S'è scordato il treno, ma io ho già bevuto"
Lavorare la terra, occupazione dignitosa e che regala la soddisfazione di vedere i frutti della propria fatica, non sei messo male
Credo di poter dire che molti si saranno ritrovati cosi, a riflettere... Belle parole, bravo
Bella storia e come già detto da altri è scritta anche molto bene, un po' stile Bukowski...Magari in realtà il tuo futuro sarebbe quello di essere uno scrittore...
Hai mai pensato di fare lo scrittore?
Mi tocca sempre fare il lavoro sporco….
Potresti scrivere qualche racconto, anche se non so' se oramai qualcuno li legge.... Hai una buona penna e delle buone idee.
Mi è piaciuto leggere questo racconto...spero di leggere anche il prossimo ricordo
Puoi fare il letterario magari ti troveremo nei libri di letteratura un giorno
Comunque se tu dovessi scrivere un libro, io lo leggerei.
Sono rimasto incollato alle tue parole e anche al tuo stile.
Continua a chiavare le brasiliane, se poi produci questo.
(È un buon consiglio, forse)
Il privilegio non è viaggiare, non è sopportare la vita, il vero privilegio è poter fermarsi anche 2 secondi e pensare alla vita, o meglio, cambiarla
"Ho una vita mediocre e la romanticizzo con edonismo di bassa lega" ahh redditors
Bel post, è piaciuto anche a me.
Io in Brasile ci sono stato in vacanza, ma non mi è piaciuto granchè.
Mi aspettavo molto di più.
Non ho mai viaggiato.
E forse è per quello che domani, occupandomi di un progetto di riqualificazione agricola, dovrò indicare ai lavoratori cosa decespugliare.
Loro sono assunti con regolare contratto, non più di 8 ore al giorno, fanno pausa nelle ore più calde, hanno i buoni pasto e sono a tempo indeterminato, ma la fatica è la stessa.
Lo scritto è bello, ma alla fine esce fuori che sei andato a fare il turista per evadere dalla realtà.
Molto bello testo, io sono brasiliano e ho amato cosa hai scritto.
Sei un scrittore di prima!
bella esperienza ma non è tutto oro quel che luccica per lavoro sono stato diverse volte in brasile e fidanzato quasi 1 anno con una brasiliana come popolo sono meravigliosi, in linea con quello che dici peró tanti se la passano davvero male, vivendo alla giornata e senza scomodare quelli delle favelas io sicuramente non riuscirei a vivere non sapendo se domani mangio, per chi ci riesce beato lui
Oggi è il primo giorno senza alcol e mia hai fatto venire voglia di bere
Questo è scritto bene, bravo!
Ma io quando zappo sudo poco, non ho mal di schiena e le mani senza calli.
