Somiglia al mio Romeo
A questo punto droppo pure io
Tiè, beccati anche il mio a questo punto
Bellino, mi ha rallegrato la giornata.
Ti presento il mio!
Ecco uno dei miei, questo è il Signor Pietro
Sono una persona semplice: vedo un post di gatti, commento con i miei due gatti
E tu beccati questo bel cane
Davvero i commenti sono solo gatti?
Ti tiro un porco
Ecco il mio, Yuki!
Uguale a gatto
Ricambio col mio cane!
Assomiglia tantissimo al mio da piccolo.
È un incrocio con un siamese?

Scusa, te l'ho appena scaricato da internet!
La pirateria non ha limiti!
Cina, uno straniero che ormai vive qui, e Giggione
Quella puzzona della mia gatta, Mia
Ecco la mia
È molto simile a queste due piccole pestine, anche la coda
Dalla reggia anche lui vi osserva (piuttosto basito anche)
Ecco la mia invece
Lo voglio anche io
eccoti i miei
Ecco il mio
'Sto cretino non ha la minima idea di cosa sia l'inflazione e che l'Italia è uno dei pochi paesi il cui stipendio medio si è abbassato (lo amo tantissimo, questa è la gatta della mia ragazza dato che io ho un cane)
Un europeo con manto silverpoint.
La mia gatta è molto simile
Molto piacevole, eccoti alcuni dei miei
e questi sono i miei
La mia bimba a 4 zampe sul seggiolone per la bimba a 2 zampe.
