Io faccio come tuo fratello e lavoro in Italia
Nel conto che hai fatto non ci sei [andato lontano](
Io ne lavoro 12/14 Ma è colpa della mia generazione: la speranza sono le generazioni nuove, che a farsi schiavizzare proprio non ci stanno!
Io ormai sono nella ruota del criceto e non posso uscirne, altrimenti condanno la mia famiglia alla fame... Ma i giovani possono cambiare il futuro...rifiutate proposte di lavoro indecenti fino a lasciarli in mutande!
Vedrete che poi i datori di lavoro inizieranno a darsi una regolata (o morire di fame).
Di recente a noi hanno tolto il lavoro da remoto completo (tranne un giorno al mese da fare in presenza) per tornare a 2 giorni a settimana in ufficio, quindi direzione opposta allo sperato.
Per di più i miei colleghi di progetto sono in sedi diverse dalla mia, quindi mi faccio 2h di auto tra andata e ritorno per andare in ufficio e lavorare allo stesso modo in cui farei a casa
Io sto cercando lavoro.
Oggi spulciando tra gli annunci ne ho trovato uno interessante.
PartTime di 30 minuti (pulizia di una banca).
Un contratto DOC...e non sto scherzando...purtroppo.
Ho avuto modo di confrontarmi con colleghi stranieri e i loro orari non sono flessibili come i nostri.
Da noi rimanere oltre l’orario di lavoro è un plus, soprattutto se no chiedi straordinari, essere reperibile al telefono h24 è un plus, rispondere alle email a qualsiasi ora del giorno e della notte è un plus.
Non c’è rispetto e si pensa che la qualità migliori.
Quando Parte delle Proprietà attuali sarà trapassata.
Spiace dirlo ma l'idea del Lavoro Padronale è lavoro in Presenza anche se potresti Lavorare da casa.
Poi ci si meraviglia del traffico e dell'inquinamento
non avendo vincoli di orari per ingresso ed uscita, libertà di lavorare in smart working o ibrido, riesce a gestire il tempo per i figli ed i suoi hobbies.
senza andare in danimarca.
Che dire... Secondo te un paese che si è sviluppato più tardi, e in ambiti ben diversi dal manifatturiero, può avere oggi un WLB migliore?
Se vuoi ti faccio arrabbiare di più dicendoti che in Francia di "norma" hanno tipo 35 ore alla settimana contro le nostre 40....
Non vale per tutti però.....
