Sento un inizio di smottamento intestinale, per cui conoscendo bene il mio ano ed il mio stomaco mi avvio verso i cessi.
Bene, i cessi sono in più zone, sono molti, sono dentro dei container e sono fottutamente affollati SEMPRE.
Allora opto per la cagata in camporella nei sentieri della collina ai cui piedi é organizzata la festa.
Dopo un breve sopralluogo mi rendo conto dell'imposdibilità di attuare il piano.
Troppa gente, troppi tedeschi socievoli che ti fermano per chiacchierare, nessun posto adatto a breve distanza.
Con le schiappe strettissime mi arrendo al fatto che dovrò farmi la coda nei cessi nel container.
Problema: la dolce discesa dalla collina deve avermi fatto perdere concentrazione, la misura era colma e da una crepa ho sentito uscire una calda cremina, che data la pressione delle natiche probabilmente si è estrusa quasi fin fuori le braghe.
Per quanto tu possa stringere e lottare, la crepa è aperta con tutte le consegue del caso.
Tutto bello cagato mi metto in fila dietro ad un tot di ubriaconi vestiti in abiti tipici bavaresi.
Poi il colpo di genio e l'illuminazione: Vedo una gentile signora dai tratti somatici chiaramente mesoamericani che sta pulendo il container che contiene il bagno privato dei disabili.
Mi smarco dalla fila e con sguardo mortificato la chiedo in spagnolo se posso usare il bagno, perché sto molto male.
Lei risponde che non può perché sta pulendo.
credo che il mio fetore le abbia fatto cambiare idea e capire la situazione.
con sguardo comprensivo mi accoglie e mi saluta.
Mi chiudo dentro questo container pulitissimo, con doccia, doccino e cesso intonso.
Cago gli ultimi residui mi spoglio nudo per valutare i danni.
Fortunatamente le mutande hanno contenuto la colata lavica fecale.
Maglia, pulita, calzetti e scarpe pure.
Pantaloni corti leggermente sporchi, ma nulla che acqua e sapone non possano pulire subito.
Altra storia le mutande ed il mio deretano.
Approfitto della doccia e del sapone per le mie terga.
