A me fanno ridere l'Umbria e il Molise
Anche qui più o meno stessa cosa
Questo lo metto su quandoceralostereo
A parte la qualità dell’aria.
Vero, tranne le statistiche sulla qualità dell'aria.
Quello che pensano tutti da sempre, il Sud è messo male o indietro al resto d'Italia per motivazioni storico, politiche e sociali, però allo stesso tempo non soffre delle penalità delle regione ben industrializzate.
Davvero potresti mettere qualsiasi caps sopra che riguardi l'economia, l'urbanistica, la politica, la società o semplicemente statistica e io ci crederei
A parte la mappa dei McDonald's per comune Li la situazione diventa veramente bella
È così per tutti i paesi che storicamente sono stati riuniti dopo aver avuto percorsi economici e culturali diversi.
Se vai a vedere le statistiche sulla Germania c'è sempre una netta differenza tra la parte che in passato era Germania Est e il resto.
Perchè i colori dal verde del nord sfumano sempre più verso il giallo e poi l'arancione e il rosso andando verso il sud!?!?!?!
