Scoprire che Dario Bressanini è su reddit vale come regalo di Natale??
Quando parli di salsiccia di maiale a quale tipo ti riferisci in particolare (o generalmente)?
Dalle mie parti (Basilicata ma anche in Calabria e alcune zone della Puglia) la salsiccia di maiale contiene molto peperone essiccato, e immagino non sia ideale per questa ricetta (lo è per altri tipi di ragù però!)
Ma dove lo ritrovo l'amichevole chimico di quartiere?
Ho la tua età e ti seguo sul tubo e sui social da un bel po' ormai.
"Mi sono fatto" anche tutti i tuoi libri e ti ritengo, assieme al buon Adrian Fartade, uno dei precursori della divulgazione audiovisiva in rete; adesso sdoganata e oramai massivizzata a livelli che solo sei o sette anni fa, erano impensabili.
