Posso confermare: macchine, macchine dappertutto.
Anvedi che punto
To enjoy places like fontana di trevi or piazza di spagna i need to go there at 2AM.
Fake, non c’è manco una Smart
Ammazza quanti rosiconi qua dentro, come ve toccano la bella Roma dei cesari da cartolina ve inizia a bollire er sangue eh??
Avere i taxi a piazza della rotonda e sotto a trinità dei monti è un cazzo di reato, queste foto mostrano un lato molto reale di Roma: la lobby dei tassinari conta più del sindaco.
Ci sono i lavori per il giubileo!
Sei in macchina molto più tempo rispetto all’anno scorso.
Cantieri e deviazioni hanno definitivamente saturato il traffico.
