Ho letto la notizia sull'Arena..borgo Trento?
Anche io Infermiera, ti capisco… siete stati bravissimi, tanta stima anche all’osseroe
Situazione molto pericolosa ma dubito che un ubriaco perso riesca a prendere l'arma del vigilante, scarrellare per mettere il colpo in canna, Togliere la sicura e sparare.
Esiste però la legge di Murphy: se qualcosa è possibile prima o poi qualcuno la farà.
Complimenti per il vostro lavoro, dovreste essere pagati molto di più e rispettati dai fruitori del servizio.
Che vergogna mamma mia!!
Mi dispiace un sacco che tu deba rischiare cosj tanto per aiutare noi nei momenti piu delicati e quei cialtroni dei politici non fanno niente a riguardo….
E poi si chiedono perche non vogliono lavorare in pronto soccorso.
Un consiglio per la prossima volta: Ketamina 45 mg/kg intramuscolo per tutti i pazienti combattivi pericolosi per i pazienti, per sé e per il personale.
Una volta felicemente sedati e dissociati tutto il pronto soccorso può tirare un respiro di sollievo.
Mio padre ha lavorato come usciere per 30 anni all'ospedale, ogni tanto capitava di dover chiamare la polizia per contenere nugoli di parenti che davano in escandescenza dopo un incidente, ubriachi e gente instabile di tutti i tipi.
Non so se questo fenomeno è in peggioramento oppure solo ultimamente venga esternato dal personale.
Sei un signore a chiamarlo ancora “paziente” senza appellarti a lui volgarmente o con cattiveria.
Ma neanche dopo faranno nulla ACAB
FFOO buffoni e senza palle!
Non hanno nemmeno la voglia di gestire queste situazioni e le scaricano agli ospedali.
