Questi sono i post belli per cui vale la pena aprire reddit ogni tanto
Il bisnonno di op non è biologicamente programmato per fare sesso a 94 anni ma lui non lo sa e porco mondo levatevi tutti che faccio un prozio ad op.
Riposi in pace Ovviamente aspettiamo la storia della guerra!
Bellino.. bellina anche lei, che cosa romantica, mi dispiace per la perdita
Ho un’altra bella storia di mio bisnonno durante la guerra, ve la racconterò!
Mo finisce come il giovane e la vecchia
"come è venuto, così se ne è andato" disse la bisnonna
Quello che la nonna non ti ha raccontato è che non solo ha compiuto l'atto, ma ripetutamente e completando tre volte tutte le posizioni del Kamasutra, con un paio di aggiunte sue originali... Alzabandiera per rispetto al nonno.
Si è goduto la vita fino alla fine
Non so se questa cosa è vera, ma dicono che le persone prima di morire hanno dei picchi di energia e fanno cose che magari non riuscivano a fare da tanto tempo.
Mia zia (cancro terminale al seno) stava male da un bel po’ e stava facendo le cure palliative a casa.
Due giorni prima di morire ha avuto un picco di energia ha videochiamato mia mamma e si sono fatte una bella chiacchierata come non facevano da un sacco di tempo perché lei si affaticava pure a parlare.
Dopo quella chiamata è andata in coma e due giorni dopo se n’è andata Condoglianze per il nonno, un abbraccio
racconto bello, quasi commovente
Il nonno uno di noi.
Riposa in pace eroe, sarai sempre un esempio per tutti noi.
Ma probabile sia stato il Viagra
Che dolce e anche la nonna.
Attendo la storia della guerra!
Non è mai tardi, e se devi andare fallo con stile RIP chadnonno
Incredibile come si cerchi di cancellare l’amore per la fica di questi tempi!!!
non ci sono più gli uomini di una volta
voglio andarmene come lui
Mi hai regalato un sorriso e una speranza... grazie
