"Ah perchè vuoi anche essere pagato regolarmente e con contratto?
Ma guarda questi giovinastri!
Dove pensano di vivere?
"Ai miei tempi lavoravamo gratis pur di imparare un mestiere!
E nel tempo libero lustravamo le scarpe del badrone"
Moderatori appena si accorgeranno di questo post:
"Che bisogno c'è del contratto?
Bisogna basare tutto sulla fiducia, io mi fido che tu operaio venga a lavorare da me e tu operaio ti fidi che prima o poi ti pago.
Anche il salario mensile, è come una spada di Damocle sopra la testa, una condanna, ed è umiliante persino per l'operaio stesso.
Non sarebbe più bello pagarlo quando ci pare?"
Carcarlo Pravettoni (Sembra surreale, ma alcuni datori ragionano sul serio così..)
"No guarda, fare il cameriere è un lavoro faticoso che richiede una certa predisposizione, dobbiamo obbligatoriamente fate un periodo di prova nonostante lei lo abbia già fatto in passato, la prova è di due settimane a chiamata a 6 euro l'ora in nero" Dialogo realmente udito durante un colloquio
Porca troia quanto mi fa incazzare il fatto che sia visto negativamente chiedere quanti sì viene pagati.
Letteralmente l'unico motivo per cui sono lì è per i soldi e non dovrei chiedere quanto vengo pagato?
Come se quelli che mi assumono lo facciano per farmi un piacere.
Mia sorella è stata chiamata ad un colloquio dove le chiedevano di lavorare 40 ore settimanali, lei ha chiesto la paga ed era di 600€ (3,75€/h arrotondando), che truffatori
