Volevo fare un regalo a mia madre (appassionata fotografa), per fare questo genere di fotografie.
Per un neofita che apparecchio consiglieresti?
Quella della cometa la trovo eccezionale.
Davvero belle Mi sono letto tutto il thread, davvero notevole ciò che ci sta dietro, bravo!
Trovo che delle foto eseguite con coscienza del risultato, conoscenza dello strumento e visione, in questo thread, sia inaccettabile visto il livello medio dei post qui.
A parte gli scherzi,sei un fotografo vero che coltiva la propria passione.
La seconda è la cometa Lemmon?
Ciao, c'è qualche motivo tecnico per le dominanti così marcate o è una scelta stilistica?
