Bada, questi sono sintomi che generalmente accompagnano il disturbo post traumatico, ce ne potrebbero essere altri che variano in base al "trauma" provato.
Io per esempio avevo delle scariche di adrenalina veramente importanti quando sentivo dei rumori improvvisi che sovrastavano quelli a cui mi ero abituato, mi irrigidivo ed il cuore pompava a manetta; praticamente il cervello ricordava il "trauma" e preparava il corpo al pericolo in automatico.
So che sembra stupido, ma entro oggi o domani gioca a Tetris.
Interrompe la formazione di immagini mentali che possono portare a PTSD.
Quello che hai vissuto è un’esperienza bella tosta e potenzialmente traumatica.
Sono immagini che possono lasciare un segno, anche se è un fatto abbastanza soggettivo.
Come psicologo, ti posso dire che potresti vivere reazioni come ricordi intrusivi dell’evento, disagio, difficoltà a dormire, incubi, e che sono comprensibili in questi casi.
Se così fosse, sappi che il tuo corpo e la tua mente stanno cercando di proteggerti e allo stesso tempo di elaborare ciò che è successo.
A volte bastano pochi giorni perché tutto si attenui, altre volte serve un po’ più di aiuto.
L’importante è non ignorare ciò che senti: è un segnale, non una fragilità.
Se dovessi accorgerti che queste sensazioni persistono o diventano difficili da gestire, valuta di parlarne con un professionista magari.
Ho visto una donna lanciarsi dal 7º piano, capisco più o meno come ti senti.
Io ci ho pensato costantemente qualche giorno, più che altro all’impotenza di non poter fare niente.
Se mi capita di fare quella strada lì, mi sale il ricordo, ma non mi fa né caldo né freddo ormai.
Ognuno metabolizza a modo suo, pensarci nei giorni avvenire è okay, è naturale.
Ma se pensi che la tua testa corra incontrollata, forse è meglio parlare con uno specialista.
Sicuramente qualcosa ti lascia… prenditi un po di tempo e in bocca al lupo
Non ti sto a dire perché ma ho avuto esperienze del genere, anche se mai così splatter, ho parlato una volta con una psicologa di un ospedale che in quel periodo seguiva i medici stressati dall'iperlavoro e dall'enorme quantità di decessi durante il covid, mi diceva che in questi casi è normale sentirsi scossi, ma di ricercare aiuto se la cosa persiste dopo 4/6 mesi.
Comunque ascoltati, se ne senti il bisogno parlane con qualcuno.
Lavoro sulle ambulanze ed è una reazione piú che normale la tua.\ Eventi forti scatenano reazioni forti, soprattutto a chi non è abituato a scenari del genere.
Possono lasciare risvolti psicologici che possono influenzare la vita sia in maniera positiva sia in maniera negativa.
Comunque non crucciarti troppo.\ Lascia passare qualche giorno in modo da metabolizzare e riflettere a mente fredda.
ciao OP, la sindaca di Cerveteri ha indetto un'iniziativa di supporto psicologico per i ragazzi che erano presenti.
Prova a informarti, a quanto ho capito il punto di raccolta è in farmacia.
Dicono che giocare a tetris dopo un evento agghiacciante aiuta il cervello a non sviluppare ptsd.
