Non hai messo la sacra Piacenza.
Madonna, è troppo bello.
Questo disegno è considerare artigianato puro!!!!
Posso avere un plugin di Google maps che usi questo stile?
Intenzione di vendere delle stampe?
Ho un caro amico appassionatissimo di Tolkien che apprezzerebbe molto.
Metti delle montagne un po più scure per creare una forma fallica, ad ogni livello d'arte, il pipo è sempre l'obbiettivo.
Ma è meraviglioso, sono genuinamente stupefatto
Stupendo, secondo me potresti farne una copia e dare una passata con il caffè per fare l'effetto pergamena, dico una copia perché non vorrei rischiare che si rovini la figata che hai fatto
Stupendo, che voglia, complimenti!
Miglioramenti non penso si possano fare!
Toh al massimo l’effetto carta invecchiata
Bellissimo, riusciresti ad aggiungere al post più foto in dettaglio delle varie sezioni delle Alpi?
Ti pagherei volentieri per un file ad alta risoluzione in modo da potermela stampare.
Se sì contattami in PM!
