Era solo questione di tempo.
La prospettiva migliore che ho sentito è "Trump odia solo una cosa più dei sinistri, i perdenti.
Lui non è un perdente e non si vuole associare a tali.
Ora che Musk ha perso tutti questi punti sociali, lo getterà come una patata bollente.
Non è il tipo di persona che mostrerebbe gratitudine o tolleranza verso uno dei suoi più grandi sostenitori elettorali"
quanto vorrei che non fosse tutto un copione
>Prendere sul serio un notorio trollone
Quando due litigano e lei tira in mezzo i soldi è divorzio sicuro...
Brave scimmie, ridete per l'ennesimo psyop della politica statunitense, come se uno di sti due balenghi contasse veramente qualcosa nella vera politica...
Ma davvero vi interessa sta roba?
Mi pare fosse già scritto no?
Una volta ci immaginavano i grossi industriali come persone riservate, eleganti, che disprezzavano il popolo dalle loro ville e dai loro yacht, ora l'uomo più ricco del mondo si ridicolizza davanti a tutti e fa qieste figuracce... chissà cosa ci aspetterà
Fino a quando non si porra un veto mondiale che oltre un tot di cash non si possano avere soldi > questo è il risultato.
Se provassimo noi comuni mortali a fare qualcosa di vagamente simile la galera non ce la toglierebbe nessuno.
O se uno do noi comuni mortali pestasse( ANCHE GIUSTAMENTE) i piedi a sta gente > spariremmo dalla circolazione.
Quello che stiamo vedendo è " Matteo e peppino che bisticciano a scuola".
