E' stato all'epoca dell'attentato a Parigi al Bataclan, in cui c'era un live thread che era molto più aggiornato in tempo reale di qualsiasi news (tanti che poi avevano chiesto di smettere di essere così solleciti negli aggiornamenti per non favorire i fuggitivi).
Da lì ho continuato a lurkare poi mi sono iscritto.
probabilmente [tramite questo video di CGPgrey](
Poi mi è venuta la curiosità
Come nella foto allegata, anni fa.
20122013 Su Facebook vedevo meme con i formati tipo Good Guy Greg o Scumbag Steve e mi facevano ridere, così ne avevo cercato altri online ed ero risalito al sito Quickmeme, che allora era lo strumento principale per creare quel tipo di meme (in seguito furono bannati su reddit perché manipolavano i voti sui post per avere più traffico).
Spesso lì vedevo riferimenti al karma di reddit, così sono andato a vedere come funzionava reddit e mi sono fatto un profilo per commentare su r/Batman.
E ora sono 11 anni che lo utilizzo.
Sono molto curioso, anche se una volta di più.
Cercando curiosità, una buona parte dei risultati era su reddit e allora mi sono iscritto!
Circa 15 anni fa ero un adolescente che cercava le creazioni Minecraft su Google, sono finito sul sito Reddit di /r/Minecraft ed eccomi qua, però non su questo account, uno più vecchio di questo, sono su reddit dalla prima superiore.
Se dico "per il gore" mi prendete per uno psicopatico?
L'ho sempre conosciuto, ma non lo ho mai installato fino ad Aprile di due anni fa
Poi ho scoperto tutto il resto.
A me è capitato sempre più spesso nei risultati man mano che le mie ricerche (in inglese) diventavano sempre più specifiche.
Poi si è aperto un mondo
Da un video dei viva la dirt league dove parlavano di come Reddit desse dipendenza... E niente, avevano ragione
Grazie a un content creator che seguo
Ho una strana passione per i passaporti, mi piacciono dal punto di vista estetico.
Cercando info sulla copertina di un passaporto africano finii su r/PassportPorn
Io ho iniziato per vedere memes ita
Io ho scoperto reddit grazie a YouTube, perché al tempo alcuni che seguivo parecchio (es ratorix, s7ormy e gli inoob) portavano video su sub reddit, e così avendo più voglia di contenuti simili ho deciso di iscrivermi e dopo un periodo iniziale si inutilizzo ho iniziato a seguire abbastanza posti e usarlo come un Instagram migliore
Didattica a distanza in terza media e prima superiore, e mi ANNOIAVO
Il canale "Solo Horror" su YouTube ha lanciato un format di storie da brividi prese da reddit, inutile dire che alla fine mi sono iscritta anche io per cercare le storie direttamente dalla fonte
lo installai già in periodo quarantena ma iniziai effettivamente ad usarlo quando a gennaio 2023 smisi di frequentarmi con una ragazza che mi piaceva molto.
ricordo che passavo le giornate a sfogarmi tra le comunità con gente che in quel momento era nella mia stessa situazione e poteva quanto meno compatirmi.
poi tra una cosa e l'altra mi sono unito sempre a più subreddit e bona, here i am
Dal periodo (20202021 circa) in cui tutti gli Youtuber aprivano un subreddit (in particolar modo a me interessavano gli Inoob).
Prima lo usavo senza fare l'accesso, l'account l'ho fatto solo da un anno e mezzo circa
Una sera ad una festa un mio amico mi fa "conosci reddit?
C'è un sacco di roba strana su quel sito" e niente, è bastato a convincermi
Cercando di risolvere problemi con la pirateria.
