Spero che la situazione possa andare meglio.
Tralasciando il fatto che se vai contromano ammazzeresti pure un'altra persona, quindi non mi sembra un ideona.
Magari te finisci in ospedale e poi guarisci, mentre l'altra la ammazzi e rimani con il senso di colpa per tutta la vita.
Comunque, a parte questo, mi spiace tanto per la tua situazione.
In realtà esistono anche degli enti che offrono supporto psicologico gratuito tramite volontari.. non sono tantissimi, ma esistono.
Prova a fare qualche ricerca, magari nella tua zona ce ne stanno.
Immagino pure che esista almeno uno di questi enti che svolge questo volontariato anche online... mi sembrerebbe strano il contrario e che nessuno ci abbia mai pensato.

[mamachat.org](
Se fino ai 18 anni nada, se invece intendono 'giovane', quindi fino agli under 35, probabilmente rientri (immagino tu sia giovane).
Mi allaccio a quello che ha detto qualcun altro: prova a farti dare un antidepressivo, possono aiutare
Certe volte ho lo stesso pensiero, l’unica cosa che mi ferma è il pensiero degli altri stare male per me.
Non trovo un senso all’esistenza di per se, un continuo soffrire...
Se ti può aiutare, a me ha aiutato molto impormi un obiettivo, uno difficile, non ti condividerò quale, non sono qui per parlare di me, ma quando prima passavo ore a guardare nel vuoto a contemplare la mia inutilità e la banalità della nostra esistenza, ora spendo il mio tempo e mi concentro su altri obiettivi, libri ricerca e studio personali.
Hobby se ti possono aiutare.
Ma SOPRATTUTTO: fai uno sport, a me la palestra mi ha cambiato, molto.
Non voglio fare il medico ed elencarti i benefici, ma mi ha fatto molto bene.
Mi è venuto poche ore fa un attacco di ansia, e dopo dieci minuti di salto della corda, mi sento come un monaco zen.
Anche la corsa per molti.
Non puoi usufruire del SSN perchè lo stato ti spreme senza darti nulla.
Quindi preferiresti stare sottoterra, sepolto dentro una scatoletta di tonno con dei vermi che mangeranno il tuo cadavere, piuttosto che vivere la tua vita?
Perdonami, ma ogni volta che sento queste cose rimango scioccato dal fatto che ci sono persone che possano pensare minimamente a questa cosa.
