Italiani cercando di creare qualcosa di originale e mai visto prima per 5 minuti invece di copiare gli statunitensi
Roba vecchia, saran 20 anni che sta storia è venuta fuori.
Il gabibbo è unico perché nessun altro sa dire: “PAPERE”
OP scopre che Ricci è un coglione paraculo
"Ma quello é il minchione di Capital City!"
Prima la Gioconda Poi il Gabibbo A questo mondo abbiamo dato un dito e chissà cos’altro prenderanno /s
Mi sembra un po' un fritto misto di tutte le mascotte
Tapiro d'oro per il Gabibbo
È lui o non è lui?
Il cugino perduto del gabibbo
A questo punto… chi ha copiato chi??
Ragazzi dobbiamo armarci e andarci a riprendere quello che è NOSTRO!!
Se siete interessati alla storia guardate questo [video di Bulli Foster](
Canale consigliatissimo in ogni caso se vi piacciono curiosità sul trash anni 8090
Mi sembra come Archie, il mascotte della Reno Aces, Baseball Lega Minore AAA.
Orribile, e quello più peggio di Baseball americano.
Anche c'è Truckee, quello altmascotte della stessa squadra.
I casino ed il deserto ti fanno pazzo!
C’è un video di yotobi che ne parla…
Che creatura mistica il gabibbo comunque
è diventato famoso per davvero quando è andato al funerale di Silvio
MMMH mi ricorda qualcuno ma non capisco chi
Poi si scopre che Ralph Carey è un secondo nome di Gerry Scotti
