Ma siamo bimbi viziati e non ci va di farlo!
NON c'è affatto un problema di spazio, ma DOVE?
/s "I landlords devono abbassare i prezzi!"
Adesso qualcuno mi spiega dove entrano 27 letti in una casa, non mi interessa quanto cazzo sia grande, 27 letti, ci sono solo letti in sta casa, nessun mobile, niente, letti inchiodati alle pareti, letti dentro il frigo, dentro il forno, la porta d'ingresso è un letto, porco Dio voi e le vostre puttanate sui giornali.
Sfortunatamente è stato fatto su una notizia che non aveva bisogno di questa attenzione.
Quel tipo di soluzione è fatta per studenti stranieri, tendenzialmente Americani, che sono assolutamente abituati a questo genere di cose e possono permettersi di pagare 1400 euro per stanza (27).
Non si trova nessun sotto ponte vuoto per vivere da solo.
Sono stato a Milano lo scorso fine settimana a trovare degli amici e, come ogni volta che ci vado, penso a come era quando ci ho vissuto io e come è ora, e sono contento di essere andato via.
Ma come mai nonostante gli affitti a Milano siano così alti e ci siano molte lamentele, le persone continuano a trasferirsi lì e a pagarli?
