Se il resto della gestione aziendale è così dovrai presto trovarti un altro lavoro!
la juve ha rifatto il logo con una J maiuscola geni o deficienti?
ai posteri l'ardua sentenza
Purtroppo abbiamo il 70% delle persone prive di competenze informatiche, non so i prossimi lustri come faremo...
basta che sia contento ma mi sembra lui che aveva quache probema ora non ti gasare...
E tu gli hai chiesto la promozione?
Fun fact che non c'entra nulla, Hermes il marchio di alta moda francese usa Arial lol
Downvoto perché hai perso l'occasione di metterci il Comic Sans e riempirlo di immagini dei Diddl glitterate.
Jaguar ha bisogno di te!
Vogliamo parlare dei report e delle relazioni dove interlinea e impaginazione fanno percepire una lunghezza e profondità diversa della trattazione?
Nel dubbio, FORZA INTER!!!
Ma io il gradiente l'avrei fatto nerazzurro!
