E poi diciamolo, anche gioggia simpatizza per una certa parte di mondo (quella sbagliata)
Ci dovrebbero essere Germania e Francia che costringono gli altri a fare come vogliono loro
I soldi andranno solamente alle imprese francesi e tedeschi
Se togliamo il cartello che indica l'ucraina la vignetta è corretta, altrimenti no perchè comunque l'italia è da sempre schierata con l'ucraina anche se tiene un po' i piedi in due scarpe.
L'ironia della Meloni vestita di Rosso
Roma e la capitali di Italia romaaaa
Mi scoccia anche difendere la Meloni, ma sull'Ucraina è stata sempre chiarane decisa.
Le armi che l'Italia ha inviato sono coperte da segreto di stato, ma sembra che sia stata inviata addirittura una batteria di SAMPT. Considerando che all'interno del governo hai Salvini e all'opposizione hai il PD che ha votato più volte come i filorussi in Europa e va in piazza insieme a Conte contro la guerra per la Russia, direi che dobbiamo essere contenti che ci sia la Meloni al governo e non la Schlein o Conte.
Se su quel cartello, invece di Ucraina, ci fosse stato scritto "opposizione agli USA di Trump" ti avrei dato ragione.
Quindi cercare un dialogo per no prenderla nel culo ora è negativo?
Ma l'ucraina non era filo fascista fino a un paio di lustri fa?
Si direi che è ora che la caviamo da quella poltrona
Il fatto che il cartello con sopra scritto Ucraina porti dritto ad una trincea riesce a farmi stare simpatica pure la pesciarola che abbiamo al potere, se per davvero si è messa in direzione ostinata e contraria, pensa un po'
La Meloni che richiede a gran voce il mio voto.
Non ti ho votata Giorgia ma dopo queste decisioni potresti avere il mio affetto.
Peccato tutti quegli altri con lei.
Ma voi volete la guerra o la pace?
Fortunati ad avere Giorgia allora.
La Giorgia sbraita ed urla un sacco, ma ha sempre obbedito in silenzio.
