Sai gli ottomani che pippe favolose che si tirano davanti ai tictoc della danza del ventre?
È molto triste, ma non mi sorprende, che ancora ci siano genitori che lasciano correre e urlare i bambini nei locali nel 2024.
ecco perché la carne del kebab di Abdul aveva un sapore diverso ultimamente
La cosa più giusta che ho visto oggi
ti prego mi dici il nome del locale in privato?
Deve essere esportato anche fuori Italia!
Non bambini superanno in questi casi, ma i genitori che non gli diccono niente.
E domani urlano nella tv(o che sara') che i loro figli sono non riconoscenti, che i giovanni sono maleducati.
Il "lavoro" di essere genitore e pazzesco, pesante e forse finisce dopo molooti anni or mai!
Quindi se avete dei bambini piccoli che odiate non portateli qua se sono stanci o poco attivi.
Ecco un posto dove non andrei
30 anni fa non sarebbe esistito questo cartello, se provavi a muoverti dalla sedia senza il permesso del papà ti condannavi a morte, gli schiaffi che volavano erano inimmaginabili, al giorno d'oggi invece tutti a fare le fighette con "i bambini non si picchiano" ma per favore!
un calcio in culo ti fa rigare dritto.
