Per pura cattiveria avrei anche preso un avvocato anche se so che costerebbe di più.
Ho controllato che fossi davvero tu, non ci credevo.
Ma non potevi minacciarla di denuncia?
Asti è un covo di ladri 2: il ritorno della Steam Deck
Secondo me non ci stai dicendo tutta la verità… Fammi capire, subisco un furto, ho modo di provare che il furto sia stato perpetrato dalla ragazza con cui ho passato una giornata in hotel, collegandone il numero di telefono con quello dell’annuncio di subito CON LO STRACAZZO che ti pago 250€ Partivo a bomba con la denuncia e semmai il giusto epilogo di questa storia sarebbe stato te con la tua steam deck indietro, danni morali perchè sei stato truffato attraverso l’amore e mega multona e magari qualche giorno al fresco per la signorina che difende molto bene la sua categoria di genere e che di fatto ti ha truffato Non voglio generalizzare e dire che sono tutte così, ma lei ha portato all’estremo la concezione che l’uomo debba sempre rimetterci Per una scopata guarda quanto sei caduto in basso Hai pagato per una cosa che ti era stata sottratta Lei ha vinto comunque e ne esce impunita
>Me la spedisce e la riconosco subito: arriva in una scatola di cartone con dentro solo l'astuccio, il caricatore e la console.
A questo punto mi sarei aspettato un mattone.
>sinceramente per 250 euro a fronte di 500 circa mi pareva comunque conveniente Chiedi a un amico fidato di contattare la tizia per uno scambio a mano della console.
Lo mandi all'appuntamento insieme ad altri due amici ben piazzati per, umh, supporto morale e compagnia durante il viaggio.
L'amico convince la tizia a ravvedersi e a ridarti la console.
Costo totale: tre biglietti del treno a/r per Asti, qualche birra e un giro di pizze.
Minchia ti avesse spedito una scatola vuota sarebbe stata un genio vero.
