Puoi restare con la tua tristezza consolarti nelle sue braccia tanto prima o poi anche quella passerà.
Le tue parole mi hanno toccato e mi sono riconosciuta nel tuo dolore.Mi dispiace veramente tanto per te e tua sorella.
Ci saranno giorni migliori.
Ti abbraccio e ti faccio le condoglianze più sentite per un dolore che nessuno dovrebbe provare.
Tua sorella sarebbe orgogliosa di te e per quanto poco contino le parole di uno sconosciuto lo sono anche io, hai fatto qualcosa di grande e coraggioso onorando la memoria di tua sorella.
Condoglianze, ti capisco perché ho avuto una esperienza simile anche io.
Quando è morto mio padre qualche mese fa sua sorella, l’unica rimasta è arrivata coi figli alla camera mortuaria.
Eravamo quattro gatti perché alla fine così era e così doveva essere ma alla domanda sua sul perché non avessimo fatto il funerale in chiesa le ho risposto qualcosa del tipo “non è entrato in chiesa nemmeno per la mia prima comunione, se ci entrasse adesso crollerebbe tutto, lo conoscevi dai, odiava la chiesa più di me”.
Per fortuna è bastato.
Fino ad oggi ho sempre pensato che fosse impossibile farmi piangere la mattina appena sveglio.
Invece accidenti mi hai commosso.
Anche io ho un fratello.
Se mi fosse capitata una cosa simile dopo mi dovevano fare un TSO o mettermi in galera.
