Si ma ste lore non fanno ridere non lo capisco proprio sto trend
Ahahahahhahahah ho letto di quella che ha detto che uno si masturbava mentre puliva le scale.. sei un genio.
Ho scritto un post su di te... per favore parliamone
Fiero di commentare il post che ha dato inizio ad una nuova fiaba di reddit
Se cerchi qui ci sta il post del proprietario della telecamera
Questa è la continua del post dell'altro giorno
Parte 3 trovata Adesso voglio sapere che ne pensa la porta
Un paio di giorni fa c'era la prima puntata.
Ho letto il msg della vicina bona, che ti ha visto masturbarti, e che ha menzionato anche la telecamera.
Restiamo in attesa del post del vicino con la telecamera, non sarebbe male postare il video, ma soprattutto leggere anche il post con la versione del cane.
