ma lui è quello di quel pezzo che fa: fai come l'ortolano mettimi i meloni in mano e nel video ci sono delle ragazze molto bone, una la conosco personalmente, dopo quel periodo prese una "brutta via" e per un periodo fece la pseudoescort sulle barche dei vecchi na cosa del genere, insomma un brano che se uscisse oggi a lui lo impiccherebbero in piazza
Non suona bene, ma Pandorpocket sarebbe stato consono.
Sapete indicata esattamente la posizione?
Settimana prossima sono a Padova e volevo immortalare una foto.
Io non capisco perché c'è tutto questo interesse di parlare di sta gente Dar loro importanza L'unica cosa che mi interessa è che paghino le tasse
