Essere consapevole del tuo contesto in strada, metro etc.
non metto mai le cuffie, mi guardo regolarmente intorno per vedere che soggetti ci sono etc.
Per rubarti qualcosa questi scarti della società ti puntano sempre in situazioni di debolezza, non è mai casuale la scelta della "preda".
In questo senso, essere pienamente consapevole di chi hai intorno è già un grosso deterrente.
MANTENERE LA DISTANZA: per poterti rubare qualcosa, hanno bisogno per forza di cose di guadagnarsi la tua prossimità fisica o peggio il contatto, per poterlo fare i classici pretesti sono chiedere l'ora, chiedere informazioni, chiedere una sigaretta, chiederti soldi, chiederti un sorso di birra, etc.
Se vedi qualcuno che non ti convince, mantenere la distanza è la cosa migliore da fare, a maggior ragione se ti accorgi che sta applicando uno dei classici pretesti come sopra.
Ti posso garantire che dopo quell'episodio, mi sono successe altre situazioni a rischio che però penso di aver smarcato, in parte anche grazie all'esperienza negativa che avevo già vissuto in prima persona.
Non fartene una colpa perchè sono cose che non dovrebbero succedere in un contesto civile, anche se molto negativa sarà sempre un'esperienza in piú che avrai già vissuto e ti garantisco che ti consentirà di evitare episodi simili in futuro.
L'importante è accogliere indistintamente sono usi e costumi diversi dobbiamo adattarci come le manifestazioni della Palestina, Yemen, ucraina,Sudan ah no scusate esiste solo Gaza al momento.
Prossime elezioni sai per chi votare, questa è la mia vendetta civile verso sta gentaglia, purtroppo altro non si può fare.
Tutto il resto passa in secondo piano se non posso girare tranquillo.
Prendersela con la sinistra italiana quando dare la colpa all'integrazione è come dare la colpa a Greta Thunberg perché un albero si è staccato e ti ha distrutto la macchina.
Non voglio essere pro quello o contro questo ma da quello che leggo sempre più spesso alla parola straniero la risposta è colpa della sinistra quando in realtà le situazioni potrebbero essere più complesse.
Però se siamo tutti buonisti perché nessuno ha fatto niente se lui stava al centro ?
Perche le forze dell' ordine non hanno fatto e non faranno nulla ?
Perché questi compiono reato ridendo e scherzando come se non fosse nulla ?
Spero un giorno ci sveglieremo e finiremo di litigare per le cazzate e avremo le palle di fare qualcosa non solo a parole
Scusate eh ma qua mi tocca fare l’avvocato del diavolo.
Qualche giorno fa, qualcuno con un account vecchio di 2gg, crea un thread dove racconta che è andato a Napoli con un auto a noleggio e lì gli hanno bucato le gomme dell’auto.
Ovviamente da lì parte la solita sagra delle palate di merda contro Napoli, okay, niente di nuovo sotto al sole.
Adesso leggo questo post e, vedo che in tantissimi state chiedendo prove fotografiche e state dicendo che è una storia inventata in quanto l’account di OP è nuovo.
Come è possibile che un post da un account nuovo con zero prove fotografiche è da reputare credibile se parla di una cosa accaduta a Napoli mentre invece è da bollare come bot e troll se è una vicenda successa a Milano?
Alla fine sti cazzi, nel dubbio credo ad entrambe le storie, però questi due pesi e due misure nei discorsi pubblici Italiani sono abbastanza frustranti da leggere e ascoltare sebbene io non sia né napoletano né milanese, quindi non ho nessun particolare interesse a prendere parti
Mi ricordo quindici anni, fa quando ancora vivevo in italia, ogni sabato mi facevo DuomoLambrate alle 3/4 del mattino a piotti.
