Il problema è il tipo di musica che mi fa venir voglia di lanciare quelle cassette bluetooth in mare.
Mettessero Bob Dylan almeno
Rispondi mettendo sulla cassa vera musica: ‘’sto lontano dallo stress, fumo un po’ e dopo gioco a Pes’’ a tutto volume
Bro io sono sardo in che spiaggia vai?
Cerca di frequentare spiagge dove va meno gente o meno ragazzii
Da prendere i cellulari e lanciarli in mare!
Pensa che io mi sono beccato i tizi spiritosi con la playlist di natale per 4 ore
che poi manco mettessero musica buona tipo central cee o sfera
Per quello non vado alla spiaggia pubblica
Io soffro di acufeni purtroppo e giuro che quando vado al mare SISTEMATICAMENTE mi si mette accanto la coppia o il gruppetto che spara a mille musica (abbastanza di merda, tra l’altro) da uno speaker scoppiato, distorto e al massimo del volume.
8 volte su 10 questi geni del male arrivano, scaricano l roba, attaccano con sta musica al 200% sotto il loro ombrellone e…se ne vanno lasciando lo speaker acceso che blasta.
Non mi aspetto che la gente pensi agli sfigati come me prima di accendere la musica al mare ma cazzo almeno spegnetela o abbassate se vedete che siete circondati da altre persone che magari NON vogliono sorbirsi la vostra personale selezione di cagate.
E tu metti una playlist di serialismo integrale a tutto volume
La tua libertà non finisce quando inizia quella di qualcun'altro.. Ah no, forse me l'avevano insegnata diversamente, vabbè... Sesso e samba sesso e samba!
ma che cazz anche se forse è comunque meglio di BAAAAAAAAAAABY SHARK DUDUDUDUDUU
Disco di piscio nella borsa termica.
Fai lancio del disco sopra la loro tanto amata cassa
dio mio , se volete sentire la musica la mettete ad un volume tale che non infastidisce le persone circostanti, per quanto riguarda i figli sulle spiagge ( cosa che ho trovato nei molti commenti ) purtroppo ci sono troppi genitori che li lasciano liberi come cani o assecondano ogni loro lamentela , ciò è la cosa più sbagliata, anche ad un compleanno tempo fa vedevo il figlio ( il festeggiato ) andare dalla mamma e lamentarsi di ogni singola fottutta cosa , mi sarei alzato e lo avrei preso a schiaffi, in parole povere non assecondate le ogni singole lamentele dei vostri figli che crescono dimmerda
