Fai bene a essere fiero.
Anch'io sono orgoglioso di tutti quelli che sono scesi in strada oggi.
È stata una giornata fantastica e storica.
Grazie del post, perché ci voleva
Io non ho scioperato perché lo sciopero, per come è pensato, è uno strumento di protesta contro il datore di lavoro e magari il datore di lavoro è anche lui, come te, pro Palestina.
La manifestazione, secondo me, sarebbe stato lo strumento più adatto in questa situazione
Io prego perché la gente inizi a muoversi non solo per i genocidi ma anche per i motivi più pregnanti seppur meno sentiti a livello morale: la sanità, i salari, il diritto alla casa
Grande bro, dai però poco peso a ciò che vedi su reddit, il redditor medio è un nerd frustrato che non esce di casa afflitto da strani complessi di superiorità che mascherano solo povertà di spirito.
Sono convinto che la maggior parte della gente che conosci nella vita reale sarebbe dalla tua.
Grazie per averlo fatto anche da parte chi non ha potuto
Sono arrivato alla conclusione che i motivi delle critiche e del veleno siano principalmente 2: 1.
Non capiscono a cosa serve una manifestazione, in cui non si fanno nuove politiche, non si scrivono nuove leggi né si elegge nessuno.
Lo sciopero/manifestazione serve a contarci numericamente e a farci contare dalla classe politica, a rinnovare le alleanze tra alcune parti della società (che siano partiti, sindacati o associazioni), a mettere in moto altre battaglie in virtù del sentirsi parte di qualcosa e, infine, semplicemente serve a evitare il silenzio, perché se nessuno sciopera e manifesta stiamo dicendo "ci va bene".
Si sentono inadeguate e inferiori.
Vedono nelle persone che manifestano una versione speranzosa e migliore di loro stessi, perciò più di accettare il fatto che alcuni si impegnano con fatica e volontà, tendono ad affossarli per riappianare il divario "morale" e sentirsi meno inadeguati.
Queste persone infatti raramente si espongono in maniera concreta, perché hanno il terrore di essere nel torto e di essere giudicati per le proprie posizioni.
Per questo scelgono posizioni qualunquiste, che sono nutrite dal senso comune e che hanno un'alta probabilità di generare atteggiamenti concordi ("L'Italia è un disastro", "La politica è tutta un magna magna" ecc).
Tutta questa situazione ovviamente non è solo colpa dei "frustrati", ma da anni di individualismo e politiche sbagliate a mio parere.
Oggi ci ho messo 2 ore anziché 1 per tornare a casa.
Ma non ero per nulla arrabbiata.
Non avendo potuto scioperare a causa di scadenze urgenti, era "giusto" per me pagare quel pegno.
L'unica volta che ho ben tollerato un disservizio.
E spero che la gente protesti ancora, e ancora, per ogni ingiustizia nel nostro Paese.
Continuo a non capire cosa c'entra uno sciopero One shot contro la guerra.
Perché non una manifestazione senza sciopero?
Sono con te, piccola realtà aziendale, unico ad aver scioperato e manifestato nonostante qualcun'altro avesse mostrato interesse.
All'inizio ero timoroso, non manifestavo dai tempi del liceo e quello non è definito manco sciopero ma una semplice assenza giustificata.
Quando ho comunicato stamattina che non mi sarei presentato ero molto timoroso delle conseguenze, anche se la mia azienda è abbastanza tranquilla.
Ma una volta arrivato in piazza mi sono reso conto che non ero solo ed è stata una delle migliori manifestazioni a cui io abbia mai partecipato, un unione incredibile, durata 4/5 ore e più di 50.000 persone che formavano un corteo lungo km.
Unica cosa appena sono tornato a casa ho sentito un po' di malinconia, pensando al fatto che potrebbe essere tutto inutile.
Ma ci spero ancora e spero di riuscire ad organizzarmi per andare a Roma il 4 Ottobre, anche se ho diversi impegni privati e 3 ore di distanza.
Sono contento di aver contributo al dissenso popolare manifestato oggi.
Avrei voluto farlo prima e vorrei rifarlo ancora per far sentire la mia voce, anzi la nostra voce.
