E mi ha fatto incazzare tantissimo, ti capisco è un regalo di merda ed è proprio da idi0ti pensare che da quei biglietti ci sarebbe stata una vincita .
Senza offesa ma chi ha avuto sta idea è un'idiota
Porca puttana, spero sia una trollata per triggerare.
Se è vero scappa appena puoi!
Che botta di vita!
130 euro in 9 persone….
È diventata una dipendenza .
Un tipo che conosco di vista qualche anno fa fece una festa di compleanno a cui un paio di miei amici andarono, e mi hanno raccontato che lui chiese a ogni invitato di portare un gratta e vinci da 10€.
