Solo a me nell’ultima foto la pizza sembra leggermente cruda ?
Giusto un filino più cotta e sarebbe stata perfetta..
Forse è la foto che non rende, ma a me sembra un po' scarica di zuccheri.
Magari prova una lievitazione più corta Comunque molto bella e complimenti per la struttura
Sempre difficile farle a casa se non si è pratici e con gli strumenti domestici.
Maledetto, mi hai fatto venire fame
Grazie gentile utente per avermi fatto interrompere la dieta
Molto bella, complimenti per idratazione al 75% non è facile da gestire.
Se posso consigliarti fior di latte Archimede lasciata drenare e scolare prima di usarla miglior mozzarella da mettere!
Da postare subito in r/pizza
Comunque a me pare un po’ cruda nell’ultima foto?
Noi abbiamo il forno normale e per non farla diventare cruda l’unica è stata cuocere prima la base
per favore fammene una è una pizza semplice ma attraente
Ottima, e lo dice un napoletano.
Adoro il prosciutto e questa Pizza lo usa egregiamente, il cornicione non è male, punti bonus perché fatta da te e uscita BENE.
Personalmente preferisco il cornicione più vuoto ed alveolato ma è una questione personale
Sembra buonissima, ma mi chiedo una cosa.
Se il prosciutto cotto che hai messo è gran biscotto, ora che l'hai cotto ancora cos'è diventato?
Come faccio a farla venire così?
