Bezos si dev'essere preparato, un sacco di bot corrono in suo aiuto.
L’altro giorno leggevo sul settimanale “Il Nord Est” (ennesimo giornaletto in mano agli Elkann) un articolo che parlava in tono assolutamente non critico del pelato che si compra la città scomodando i poracci, perché tanto “porta lavoro”.
A quando un nuovo partito che mette alla ghigliottina i nuovi aristocratici?
Smettere di usare amazon o limitarne fortemente l’utilizzo è l’unica cosa sensata da fare
Cmq fare uno striscione così costa un pacco di soldi
Se può farlo probabilmente è anche perché non paga le tasse.
''Siete ancora, ed oggi come sempre dei poveri comunisti''
Sicuramente gliene fotterà qualcosa di questa arguta protesta sociale
Taxes, altrimenti è perfetto
Quel telo palesemente ordinato su Amazon
A me fa davvero schifo che si sposa con quella bambola gonfiabile.
come se le dovesse pagare in Italia… vabbè
manifesto portato da greenpeace italia e dal gruppo inglese "everybody hates elon" , che parla delle tasse che bezos dovrebbe pagare.
il messaggio è in sé corretto ma al solito mi pare la solita bravata da quindicenni.
Probabilmente se non si fosse schierato con uno che ritiene gli italiani dei parassiti non ci sarebbe stato tutto questo casino.
È pure leggermente ipocrita, io non mi sposerei mai in un paese di cui ho così poca considerazione.
se ero il sindaco di venezia gli davo l'ok solo se pagava una tassa sproporzionata per la regione
Da quando Amazon paga le tasse?
Volete la lista di chi vende Venezia a questi sciacalli oligarchi?
Facile, ecco qua: [ Me la prenderei con loro ancor più che col verme pelato.
Almeno gli assessori li riterrei tutti responsabili.
E quando mi dicono "eh ma porta soldi nelle casse di Venezia" gli chiederei se sono pronti a farmi vedere come poi vanno spesi e dove vanno a finire sapendo che non accadrà mai.
Come osa pagare aziende in cambio dei servizi che offrono?!
Sto maniaco paga ristoranti per avere cibo, taxi per essere trasportato, addirittura paga alberghi per avere delle camere!
Ma non lo sa che dovrebbe usare airbnb ah no anche quello non va bene.
Comunque fatemi capire, siete contro agli Airbnb perché insostenibile (sti pezzenti si portano il panino dietro e non pagano al ristorante), siete contro al turismo dei miliardari (che strapagano ogni cazzata) Allora o mi dite quale turismo va bene o chiudete i confini di Venezia.
Poi come minimo i soldi per fa sto matrimonio glieli avete dati voi a forza di acquisti su Amazon...
Può affittare Venezia proprio perchè paga meno tasse.
Pero non rinunciate ad Amazon e le sue spedizioni in 24 ore, eh ipocriti ?
Che poi a me Bezos sta pure simpatico (c'è una interessante intervista di lui "agli inizi", quando aveva ancora un po' di capelli...).
A quelli del comune di Venezia stanno piu' sul cazzo i tanti turisti squattrinati che si portano dietro il panino per le visite toccataefuga in giornata che quelli come Bezos con vengono con le carriolate di soldi...
Se espropriassimo l’intero patrimonio di Bezos (accumulato negli US tra l’altro) nella sua totalità, ci pagheremmo 2.9 mesi di spesa pubblica italiana.
ma che problemi avete.. free Bezos!
Ancora ho capito perche la gente è contro, ah giusto sono invidiosi, dimenticavo (sono pronto alla pioggia di downvote)
"Protesta dei residenti" aka Cacciari (Tommaso non lo zio Massimo) e i soliti 40 minus habens dei centri sociali.
