É già tanto se l'esercito ha quei due bestioni giganti da mezzo miliardo l'uno... mi piacerebbe vivere nel mondo tecnologico di certe persone.
Ma anche fosse, se DAVVERO il governo volesse tracciarci come pensano certi paranoici, gli basterebbe pagare le grandi multinazionali della silicon valley cui cediamo volontariamente i nostri dati.
Tutto vero, ti sei mai chiesto perché è illegale uccidere i piccioni nonostante siano considerati una specie invasiva con l'unica funzione di scacazzare macchine e monumenti?
Solo Pescara tutto il resto d'Italia deve dormire ma Pescara si deve svegliare
Lo si sa da una vita!
Italiani in ritardo di 10 anni che rubano idee altrui.
Da quel che so è solo un meme, non c'è davvero gente che crede che i piccioni siano spie (e poi perché proprio gli uccelli?
Fossi i poteri forti userei gli insetti...)
Spiato.. così dovresti sentirti
Perché non mi sorprende che sia a pescara….
Dov’è il foglio “girls aren’t real”?
Se abiti a Pescara, beh sentiti a casa
Sentiti spiato e un pó uccellato
è chiaramente uno scherzo, non ci credo che qualcuno ha fatto un layout così figo ma non sa la grammatica
Spero sia solo un bait
Dannazione mi hanno sgamato (sono il governo)
Possibile che tutte le stronzate americane debbano arrivare (anche se tanto tardi) anche qui e qualcuno le adotta come verità, ignorando secoli di conoscenze?
Si veda la porcata della terra piatta e che ha solo 6000 anni messa in giro da qualche montanaro tenuto lontano dalle scuole per colpa di genitori ultra religiosi o far ritornare malattie di fatto scomparse solo perché una sciacquetta di MTV si è svegliata un giorno di 20 anni fa e si è sognata di dire ad alta voce che non avrebbe fatto vaccinare i figli per paura dell’autismo… basta un niente e gente stupida diffonde a macchia d’olio per il mondo, e altri stupidi ci credono.
Ciò che davvero mi fa incazzare è che per milioni di anni loro avevano la tecnologia dei droni ma hanno nascosto sia la tecnologia che il governo che avrebbe regolamentato il lancio della pupù tra i miei avi.
Aspetto la diaspora della teoria degli uccelli dove verrà spiegato che la terra è uno zoo visitato dai piccioni nella stagione astrale più fredda e che in realtà Putin è un pettirosso e biden un falchetto di Aves Terzo
Drone allo spiedo con patatine
Sentiti intelligente, perche hai la prova che esiste gente molto più idiota di te
