Sembra una città del Nord.
L'Inghilterra dovrebbe ingaggiarlo per il prossimo incontro di mobili da giardino della Coppa del mondo
Prossimo film della Marvel...
Vorrei avere anche io una vita così napoletana
La mossa di disarmo finale è degna di MacGyver
Che poi mi fanno ridere i poliziotti che per allontanare le persone dicano che non c'è nulla da vedere, è come vedere Bruce lee dal vivo
Bella mossa quella di bloccare il braccio col tavolino
Quella e\ siggiat" (la sediata)
Non è la prima volta che gotta sta mossa mi sa
Notare come lo disarma usando le gambe del tavolino
Ma non è Chinatown a Milano?
Boh se lo squilibrato era uno che non era totalmente fatto e ubriaco avrebbe parato la sedia.
Per fortuna i criminali spesso si fanno prima per avere coraggio.
il ragazzo ha tecnica, sedia per stordire e tavolino per disarmare
Cosa significa la prima frase "guagliò, nun hai pavàto o' cafè" ?
cazzo la sua testa è più dura del tavolino
In realtà é in via Paolo Sarpi a Milano, abito in zona
Se la sua faccia non và al tavolino, Il tavolino và alla sua faccia
voleva percuoterlo con una pastiera napoletana ma poi ci sarebeb stata indignazione
era dai tempi del pub ad oklahoma city con quel comanche che non vedo un barista così aggressivo,.
Wow, la grafica del nuovo yakuza è pazzesca
È via Paolo Sarpi a Milano, non Napoli
Il carabiniere è chiaramente Alessio dei TheShow
Bravissimo, che gente di mrda va in giro.
Non lo avevo mai visto dal vivo Sediaman
Da mostrare alla polizia statunitense
Immagino avranno arrestato il barista e risarcito il balordo, come di consueto.
strano, hanno arrestato il tizio armato e non quello che provava a disarmarlo.
non può essere l'Italia questa
Il tizio è talmente fatto che poteva stenderlo usando un fazzoletto
