Se hai scattato in RAW tornerei su queste prime immagini per cercare di ottimizzare i dettagli e rendere più chiari i soggetti.
per essere un neofita sono meglio della media che si vede qui.
la terza mi piace molto, avrei forse curato un pelo di più la composizione per avere la luce nella finestra in alto piu verso l'angolo del fotogramma, e quella in basso all'angolo posto per creare un equilibrtio di luce e materia.
ti dirò mi piacciono tanto.
hanno il loro perché, soprattutto quelle scure.
mi ricordano i film di batman.
Quello nella terza è il palazzo di Gozer il gozeriano?
A me piacciono molto
