Che bel posto però
Sono state scattate con smartphone o avevi una qualche attrezzatura seria?
Foto davvero bellissime, peccato per i talebani sennò mi piacerebbe visitarlo l'afghanistan
La 7/9/12 sono delle bombe…..
L'hash afghano hai avuto modo di provarlo?
La moschea con l’orologio da cucina geniale.
Posto incredible, I talebani ti braccavano sempre, o sei anche entrato in contatto con altri gruppi?
Sembra un posto molto bello, grazie per aver condiviso.
Che bella esperienza OP, grazie per le foto.
Se solo ci fosse la pace , chissà come diverrebbero questi paesi stupendi e con una cultura così forte e unica.
Quell'orto è così così...bruttino...non proteggono ne' rigenerano il terreno e non conservano l'acqua che probabilmente hanno in poca quantità.
Ma quindi si può viaggiare in Afghanistan?
Ciao, complimenti per le foto!
Alcune domande: che tragitto hai fatto?
come hai organizzato il viaggio?
è un viaggio pericoloso?
Minchia però se si magna
Come sei riuscito a farci un viaggio?
Un paese meraviglioso che vorrei visitare, ma ovviamente è praticamente impossibile.
Ti invidio, come invidio Terzani che ci ha passato tanto tempo a contatto con la popolazione Afghana.
La terza, la quarta e la diciassettesima sono una bomba.
Ma 5k euro non sono tantissimi?
Io non andrei per evitare di finanziare un regime che schiaccia e schiavizza le donne, questione di etica
Vedo solo un paese violento, dominato da una cultura fondamentalista islamista malvagia e psicotica, dove le donne sono proprietà e qualsiasi altro punto di vista risulta nella decapitazione.
Finalmente un "viaggio " che si possa chiamare veramente in questo modo, non banale turismo da occidentale
