Scusate, ma allora la lista nera dell'Agcom non faceva parte del piano malefico?
scusate ma io non ho capito, nel caso in cui passasse significa che vedrebbero tutti i messaggi, foto, video da whatsapp, snapchat, instagram e cosi via anche quelli prima che passi come legge come i backup o messaggi salvati o valrebbe solo nel momento in cui viene approvata?
Quello che mi preoccupa adesso sono tutti quei paesi dell'Est che supportano la Chat Control.
In giro per l'internet vedo la stessa immagine solo che l'italia è l'unico paese come "astenuto"
Solo I conservatori si sono opposti?
Quindi non è colpa della Meloni?
Ma perché diversi stati (inclusi Francia e Germania) hanno una maggioranza contraria a questa legge ma vengono comunque considerati a favore?
Anche un orologio rotto segna l'ora giusta due volte al giorno
Sì non è proprio così.
L’Italia si è astenuta, che è diverso dal votare contro
per fortuna altrimenti li arresterebbero tutti
Cosa si intende per chat control?
Potrei scommetterci che un chat control li renderebbe più vulnerabili alle intercettazioni verso loro stessi, i furboni
