Il piccolomedioparassita italiano non la mette perché si aspetta che tu vada a lavorare a gratis.
In teoria le offerte di lavoro devono anche essere sempre ambosessi.
Se ne fottono tutti.
Le regole non servono a nulla se non le fai rispettare
Sì ma adesso dicci la tua Ral.
Ok che sarà probabilmente una cagata come stanno dicendo tutti, ma comunque, perché tra un anno?
Ceh, non è che servenp chissà quali preparazioni per scrivere la RAL in un annuncio di lavoro, non capisco.
E pensare che ho colleghi che pensano che sia sbagliato.
Nell'annuncio di lavoro è sbagliato mettere la RAL, dio caro imbestialito.
È un giorno buio per i recruiter di LinkedIn Costringere a specificare ore di lavoro e paga é troppo da metabolizzare per loro
Ne frattempo Tutti i recruiter e gli hr in Italia
upvote per il meme
Come si farà a fare rispettare questa cosa?
Con la RAL ho sempre un posto in prima fila
Ma se mettessimo la RAL come flair.
Tutti i numeri in scaglioni.
Così non rompono più i coglioni.
Un articolo di [Wired t]( per capirci qualcosa
qui su Reddit già obbligatoria da sempre
Chi si lamenta per i range è ideale per chi è stagista e per chi già professionista guadagna già bene, e saprà quale scartare, se si fermano a 90k€.
Ma come funziona 'sta cosa per chi lavora a tempo determinato?
Sì ma la RAL di chi ha approvato sta cosa?
Finalmente, piano piano la mafia viene sconfitta, non dal Italia ma dal EU
L'utilità di questa regola?
Visto che ognuno metterà la RAL che gli pare, anche farlocca.
In base alle nuove norme i datori di lavoro avranno l'obbligo di fornire alle persone in cerca di lavoro informazioni sulla retribuzione iniziale o sulla fascia retributiva dei posti vacanti pubblicati, riportandole nel relativo avviso di posto vacante o comunicandole prima del colloquio di lavoro.
