Ten po prawej to jakiś psychopata xd
Nie byłeś w Skandynawi chyba.
Gdzie indziej ludzie też są smutni, zrezygnowani i wkurwieni po prostu w innych kulturach niemile widziane jest wyrażanie tychże uczuć poprzez wyraz twarzy.
wystarczy popatrzec, nie ma po co sie usmiechac + nie ma u nas fake positivity jak na zachodzie
"Co się kurwa szczerzysz?"
Niemadry stereotyp, ktory przez przynajmniej ostatnie 1015 lat malo ma wspolnego z prawda.
A pan z prawej to co sprzedaje?
"no i na chuj się cieszysz pajacu jebany?!
randomowy dres pod blokiem
Bo proza życia ludzi dobija, więc chodzą wszyscy wkurwieni xd
Lepsze to niż sztuczne uśmiechy.
A dlaczego tak uważasz ?
Ludzie w Polsce są raczej pogodni.
Jeśli powiesz dzień dobry, odpowiadają.
Jeśli się ukłonisz, tez się kłaniają.
Jeśli zapytasz o drogę, to pomogą.
Nie wiem czy byłeś w Skandynawii, ale tam jest podobnie.
Ludzie chodzą i są poważni, jeśli wdasz się w interakcje, to w większości wypadków ci pomogą.
Nie zdażyło mi się żebym się do kogoś uśmiechnął, a ta osoba nie odpowiedziała podobnie.
Ludzie nie chodzą wyszczerzeni i nie zadają głupich pytań bez czekania na odpowiedź, jak maja w zwyczaju Amerykanie.
Ten po prawej wygląda jakby chciał do mnie zagadać podczas gdy jego kolega powoli podkradałby się za mną z nożem...
W Polsce wcale tak nie jest
Wychowuje się w Szkocji od dziecka, zawsze zastanawiało mnie dlaczego ludzie w Polsce dziwnie się na mnie patrzą jak się do nich uśmiechnę i pożyczę miłego dnia
AngloSaski uśmiech nie jest czymś naturalnym i nie jest tak, że ludzie w innych kulturach są smutniejsi przypominam, że kraj o najwyższym wskaźniku zadowolenia z życia to Finlandia.
Na zachodzie, ludzie są po prostu uczeni uśmiechania się w procesie socjalizacji to jest ich default face, podobnie jak "How are you?"
to default question a w innych kulturach nie ma na to parcia.
Tamte uśmiechy są też widocznie wytrenowane, bo zwykle angażują tylko mięśnie jarzmowe, ale nie okrężne mięśnie oka.
Naturalny uśmiech podnosi też górne mięśnie twarzy, czasem ktoś będzie się uśmiechać tylko oczami.
Przy tym uśmiech może być mylący, bo oprócz oznaki zadowolenia może być też oznaką rozbawienia, pogardy, kpiny, zakłopotania, zażenowania, zainteresowania, tak jak śmiech może być oznaką rozbawienia, ale i zażenowania, albo wręcz paniki (może na przykład oznaczać przekraczanie czyjejś granicy komfortu).
W naszej kulturze, uśmiech jest zarezerwowany dla osób, które znamy chociaż przelotnie, i z którymi nawiązujemy kontakt np.
w sklepie a obdarzanie nim osób obcych, w sposób pozbawiony kontekstu może wywołać niezrozumienie.
Bo co im właściwie komunikujemy uśmiechem?
To nie jest nasz standardowy wyraz twarzy, więc będzie potraktowany jako komunikat a biorąc pod uwagę cały ten zbiór stanów, który może komunikować, osoba obdarowywana uśmiechem może zacząć się zastanawiać o co chodziło a to ją wprowadzi w stan niezręczności.
