Myślałem, że tylko ze mną tak robił, ale kiedyś byłem świadkiem jak dzwonili do niego koledzy, a akurat nie miał ochoty z nimi wyjść i były te same wymóweczki i kręcenie jak ze mną XD
Jeśli kontaktu ze szkoły można nazwać przyjaźnią, po prostu irytowała mnie konsumpcjonistyczna mentalność każdego.
najlepszy przyjaciel z liceum i okresu studiów.
gdy przeprowadził się do większego miasta, to się okazało, że telefon działa tylko w jedną stronę.
ja dzwoniłem co jakiś czas żeby się dowiedzieć co u niego i niby cieszył się z tych rozmów, zanim do mnie dotarło, że tylko ja dzwonię.
ilekroć bywałem w tym większym mieście, to (z mojej inicjatywy) też dzwoniłem i zawsze spotykaliśmy się na piwie niby nawet był entuzjastycznie nastawiony... ale z rozmów w którymś momencie wynikło, że on bywa w naszym mieście np.
na weekendy, bo odwiedza rodziców nigdy wówczas się nie odezwał.
zrobiłem więc eksperyment i przestałem się odzywać żeby się upewnić że się nie odezwie.
eksperyment się udał i trwa już ponad 10 lat: z jego strony cisza.
Bo ktos byl tylko biorcą a nie dawcą czegos w tej przyjazni.
Przychodzil tylko do mnie, nie zapraszal mnie w ogole, i jszcze narzekal ze to zle tamto zle.
Gość mega ciężki charakter, mamisynek niesamodzielny i wiecznie przekonany ze ma racje mimo ze chuja się znal o zyciu bo mieszkal z mamusią i nawet nigdy nie mial kobiety a ma 30 lat.
Druga znajomosc to znajomosc, ktora traktowala mnie i moja kobiete niczym backup weekendowy jak nie maja nic do roboty, a takto totalnie mieli nas w dupie.
Zerwalismy kontakty i nie zaluje.
Dzisiaj mam kontakt tylko z ludzmi, ktorzy cos wnoszą do tego mojego kotla zwanym zyciem.
Nie chodzi o aspekt finansowy, ale mentalny mają coś do zaoferowania jako ludzie.
Kumpel ze studiów wpadł w redpill i zaczął szerzyć strasznie incelskie poglądy.
Miałem dość tego pieprzenia głupot to zerwałem kontakt
Kilka większych sytuacji: \ Jeden mój znajomy po wyborach w innym kraju wyszedł z szafy jako faszysta (będąc wczęsniej skrajnym queer lewakiem).
Najpierw zacząło się o obsesji wojskiem, potem zaczął rzucać "o w sumie policja nie jest zła, pomaga ludziom", potem zaczął wokalnie wspierać nazistowską partię, a skończuło się jak autysttyczne osoby powinny być zamknięte od społeczeństwa (sam ma ADHD i jest gejem btw, i sam ma syna z autyzmem który miał problemy z prawem głównie przez to jak sam go wychował).
Kiedyś odpalił się na mnie ze swoją retoryką bo zapytałam, czy informacja o wyjściu to zaprosimy czy nie, i już nigdy więcej się nie odezwałam (on też nie).
To była bliska znajomość 4+ lat, po wspólnych wyjazdach \ Druga znajomość to facet wpadł w dołka, zaczęło się od filmików psychologicznych na YT.
Ale potem te filmiki przekształciły się w "dlaczego kobiety są źródłem cierpienia", Jordan Peterson, Andrew Hall gdzieś tam wpadł, i poszedł tak głęboko w dupę manosphere, że nie mógł 3 zdań powiedzieć bez jakiejś misoginy i niesamowicie toksycznych poglądów.
Rozpadł mu się związek też przez to (ofc).
I szczerze, jak próbowałam pomóc i przegadać, to nie było opcji... Więc lowkey nauczyłam się, żeby nie być znajomymi z facetami, bo się zbyt łatwo radykalizują
Dwa przypadki takie same.
Obu kumpli znałem kilka lat.
Pierwszego 7, drugiego z 5.
Pierwszy miał nawet dziecko.
Znałem i lubiłem ich partnerki.
Znajomości takie że jakbym o 3 w nocy zadzwonił że coś potrzebuje albo oni by zadzwonili to pomoc by się znalazła.
Ale po zdradzie nie byłem w stanie spojrzeć żadnemu z nich w oczy.
