Polska 1 Naziści 0
Prawicowa paczka już na Sikorskiego usiadła, bo ośmielił się odgryźć mociumpanowi Muskowi?
On nie mieszka na obszarze Unii Europejskiej dlaczego tak się przejmuje tym co robi UE?
Zajrzałem na X pierwszy raz od dość dawna, wcześnie sobie go odpuściłem w trosce o własne zdrowie psychiczne.
Dziś tam wszedłem z ciekawości, co się dzieje w komentarzach pod wpisami Muska i Sikorskiego.
I nawet biorąc pod uwagę, że X to bańka a co najmniej połowa tego, co przeczytałem, to ruskie boty i płatne trolle, obraz jest dość przerażający.
Ilość głosów, że Unię należałoby rozmontować, że to komunizm, że kolejny ZSRR, że "sodomia i gomoria" a "suwerenne" (bo w końcu teraz jesteśmy pozbawieni suwerenności /s) państwa radziłyby sobie lepiej i lepiej by się dogadywały, jest zatrważająca.
Co się stało ze światem przez ostatnie 5, może 67 lat?
Zaraz nasza "wolnościowa prawica" naszczeka na Sikorskiego, bo ośmielił się obrazić ich panów zza oceanu.
Najwięcej trąbią o rzekomej uległości Tuska wobec Niemiec, a sami biorą z połykiem całą murykańską knagę.
Elon ma rozumienie świata na poziomie obrażonego czternastolatka.
Ma też mniej więcej słowność na tym samym poziomie.
To, że jakiś Amerykanin sobie pisze takie rzeczy to nie dziwne, silna Unia Europejska nie jest na rękę Amerykanom, my mamy od nich kupować, a nie dyktować warunki.
Za to jaką logiką posługuje się ktoś w Polsce, co myśli, że Polexit to jest dobry pomysł i Polska to jakaś potęga światowa to nie wiem.
Czyli gdyby Polska nałożyła identyczną karę na Muska to by zapłacił bez marudzenia?
Dla Sikorskiego mogłabym mieć konto na X.
Czy ktoś wreszcie zrobi coś z rosnącymi jak grzyby po deszczu naziolami i przestaniemy udawać, że "mają prawo do wypowiedzi w ramach demokracji"?
Bo kurwa nie mają, są jebanymi nazistami i chcą tę demokrację rozpieprzyć.
Problem jaki widzę to jest to, że anty europejski establishment nabiera siły.
I trochę unia jest tego winna bo zajmowała się bzdurami.
Niestety, żeby unia przetrwała i była nadal mocna to musi zacząć słuchać problemów ludzi.
I codziennie zastanawiać się, suszę w Hiszpanii, co robimy, Niemcy słabną jak im pomóc, jest problem imigracyjny jak zaradzić, jak się bronić przed Rosją.
I może się komuś wydać to głupota ale żeby Unia była silna i dawała rade z Ameryką, Rosja, Chinami to musi pracować dziennie nad problemami państw członkowskich.
