Co 30 minut przez całą noc.
Ja to się cieszę, że nie sprzedają u nas bez pozwolenia broń palną, bo bym zabiła kupę ludzi parę lat temu, jak jeszcze nie miałam klimatyzacji, a mój syn był niemowlakiem.
Kiedyś się takiemu skończy szczęście i skręci sobie kark, a o to na motocyklu bez jakiejkolwiek strefy zgniotu nie trudno.
Nie wiem czy scigaja czy zasadzaja sie na takiego kierowce, ale fakt ze po jakims (stosunkowo krotkim czasie) taki rajd cichnie
Sam jeżdżę szlifierką i też tego nie rozumiem.
A najbardziej mnie wkurwiają te ich przygazówki w korkach, zamiast spokojnie poczekać.
Durne przygłupy, którym musi coś robić brum brum
Mieszkam w mieście do 100 tysięcy mieszkańców 8 piętrze i nawet tutaj na 8 piętrze słyszę hałas motocykla z drugiego końca miasta xD Niesie się okrutnie ten dźwięk szlifierki.
Taxi jeżdżę to się zastanawiam kto niektóre z tych maszyn do ruchu dopuścił.
Jak przejeżdża lub stoi na światłach obok to okna trzeba zamykać w aucie, bo słuch można trwale stracić.
Uświadom sobie jeszcze ilu ludzi irytuje taki palant.
Przejdzie taki kilka dzielnic i spokojnie pół miliona ludzi musiało bezmózga posłuchać.
Są dwa typy delikwentów.
Jedni twierdzą, że są lepiej “widoczni”, bo taki motocykl słychać z daleka.
Jak gdyby nie można było po prostu nie zapiedralać i jeździć zgodnie z przepisami.
Jeszcze inni uważają, że głośny wydech pomaga kontrolować obroty silnika.
Na TikToczku można znaleźć niejeden filmik, jak to delikwent zostaje odesłany na badania techniczne, a znajomy diagnosta i tak przyklepuje, że wszystko sprawne.
Ja też jeżdżę motocyklem i nie trawię tych patafianów z szlifierkami, oczywiście każdy musi się zawsze popisywać na każdym kroku jaki głośny ma ten kibel..
Fyi honda shadow jest niewiele mniej wkurwiajaca niz te przecinaki
Na ulicy, przy której mieszkam bardziej wkurwiają banany w stjuningowanyh furkach niech cała dzielnica słyszy mój popkorn ziuu pierdpierdpierd.
Wolałbym szlifierki od gruzów z przelotem i upierdolonym tłumikiem bo na szlifierce przeleci w miarę sprawnie a gruz na każdej hopce powtórka z rozrywki bo jaśnie państwo mają glebe i plastiki od chińczyka urwie jak za szybko przejedzie...
Sprawdź [ \ ludzie przygotowują się do pozwu zbiorowego przeciw miastu za to, że od lat nie robi kompletnie nic przeciw tej pladze.
Każdy może się do niego przyłączyć.
Lałbym palą tych złamasów co po nocy napierdalają rondo bokiem jakimś gruzem bez tłumika.
Lubie motoryzację, doceniam fajnie gadający silnik, ale kurwa no na litość
Ciesz się, że nie mieszkasz na wsi.
I te śmieszne pozdrawianie się rączkami
