Za każdym razem jak wydychasz powietrze to wydalasz dwutlenek diamentu.
Elity tego świata ukrywają to przed ludźmi.
Pracowałem przy grafenie (wielowarstwowym) kilkanaście lat temu.
Jednym z dalekich celów była jego funkcjonalizacja, tj.
doczepienie jakichś chemicznych bądź biochemicznych grup funkcyjnych, zwłaszcza jeśli z reszty dałoby się wykroić tranzystor.
Ale ile tego tlenu miałoby być i co miałby robić, to nie wiem.
Google Scholar na zapytanie "graphene oxide" zwraca bardzo dużą liczbę prac naukowych, pierwsza ma 14000+ cytowań.
O co im chodzi?
Odzielanie szurów od zawartości ich portfeli to lukratywny biznes, te wszystkie altmedy, cudowne leki, biorezonansy, olejki, suplementy i i inne cuda medycyny sprzedają się z gorylionkrotnym przebiciem, tylko trzeba szuriat regularnie utwierdzać w przekonaniu że zły Soros i Gates w imieniu NWO chce ich perfidnie wytruć szczepionkami, pasożytami i chemtrailsami, wiec trzeba się bronić buląc szmanowi za płyn do czyszczenia basenów i wlew z prawoskrętnej witaminy C. Wierzącym?
O poczucie wyższości i podołechtanie swojego ego tym że są tymi jedynymi mądrymi którzy poznali prawdę, nie to co reszta głupiego plebsu xD
Grafen oksydowany odnosi się do grafenu tworzącego związki chemiczne z grupami zawierającymi tlen hydroksylowymi, karboksylowymi, ketonowymi, acetylonowymi, epoksydowymi itp.
Nadają one grafenowi różne cechy, między innymi poprawiają rozpuszczalność w wodzie.
Nazwa tłumaczona wprost z nazewnictwa anglojęzycznego, odnosi się do całej grupy różnych związków grafenu, nie jest nazwą żadnej konkretetnej substancji chemicznej.
Nie jest też efektem spalania grafenu ( CO lub CO2).
Co nic nie zmienia w kontekście Twojej wypowiedzi potępiającej "szurstwo" w całej jego okazałości.
Wylacz tv wlacz myslenie i wlacz gloria tv
Pomijając szurskie przerażenie, wystarczyło wpisać "tlenek grafenu" w google, żeby dowiedzieć się co to jest.
Zajęło to dosłownie mniej czasu niż napisanie tego posta...
Ta wszechobecna szuria to jakaś epidemia.
Wujek weterynarz co ma własną klinikę bardzo dobrze działającą, inteligentny gość i na każdym spotkaniu rodzinnym i jakichś teoriach spiskowych gada
to jest dopiero czad tlenek węgla :D
Nie wiem jaka motywacja, nigdy tego nie zrozumiem, ale wiem że to robi z normalnych ludzi jakiś naprawdę odklejencow.
Ja zerwałam kontakt z moją matką która osiągnęła poziom 2137 w loży szurów, bo w pewnym momencie po prostu przestało dać się normalnie rozmawiać.
Za każdym razem, każda rozmowa, to był wykład o naturalnych sposobach leczenia, o teoriach spiskowych, kontrolowanie czy czasem się na coś nie zaszczepiłam (XD), jak była u mnie w mieszkaniu to krytykowała fakt posiadania przeze mnie leków przeciwbólowych (miałam w tym okresie 2 operacje i deko potrzebowałam przeciwbólowych ), potrafiła np otwarcie okazywać obrzydzenie że ugotowałam obiad który zawiera kaszę bo przecież też jest toksyczna (czy jakieś tam inne powody z w każdym razie warzywa są szkodliwe, kaszę ryże itp też, należy odżywiać się jedynie mięsem), a fakt, że musiałam zrobić rezonans z kontrastem (inaczej by mnie nie zoperowali), jest wielką tajemnicą u mnie w rodzinie bo by eksplodowała jakby się dowiedziała XDD I w ogóle trzeba pić jod na szklanki, smarować wszystko DMSO (otwarte rany również, a jak nie chcesz to obraza majestatu, nie masz zaufania!!
), a wifi w domu i cały prąd trzeba wyłączać kiedy tylko się da bo dostaniesz raka mózgu.
No nie da się, to tak strasznie zmienia ludzi.
Akurat jest coś takiego jak tlenek grafenu—nieczysty/oksydyzowany grafen.
Nie zmienia to faktu, że tlenek grafenu jest używany jedynie przy produkcji szczepionek—tak jak np.
szklane płytki do mikroskopu.
&gt; Jak mam rozumieć tlenek "Grafenu" kiedy grafen z definicji to struktura cząsteczek węgla (C), a połączenie tlenu z węglem wykluczało by możliwość stworzenia grafenu Typowy odbiorca tego posta przestał czytać na drugim słowie.
Ja też nie wiem, czy to co napisałeś to prawda czy totalne pierdolenie, ale i tak jest sto poziomów wyżej niż "szczepionki majo grafen a grafen przewodzi 5g a 5g kontroluje bil gejc".
