To byl sekretny quest a Ty go zmarnowales.
Widać że pierwszy wagon, maszynista przewalił trochę peron co jest dziwne, ale zazwyczaj cofali.
a teraz do roboty…
Zdarzylo mi sie, ze koles nie otworzyl drzwi do peronu a z drugiej strony tak, zeby ludzie sobie mogli wysiasc wprost na drugi tor obok.
Ja miałem kiedyś lepiej.
Z ziomkiem jechaliśmy na Młociny ale tak sie wciągnęliśmy w dyskusję (jeszcze cholernie niewyspani więc ogar osłabiony) że nie na tych Młocinach nie wysiedliśmy.
Nikt z obsługi nie zauważył że dalej siedzimy i w końcu odjechaliśmy... tak, do zajezdni :D Jak juz ogarnelismy ("co tu tak ciemno sie zrobilo") wysiedlismy i znalezlismy w koncu main bossa dungeona.
Szybka sprawa "wsiadajcie panowie niedługo odjedziemy".
Fajny moment VIP zza kulis naszego metra, nie powiem nie powiem.
Kiedyś tramwaj otworzył mi drzwi na środku ulicy (tuż obok skrzyżowania przy złotych tarasach) a ja wyszedłem na jezdnię będąc myślami gdzie indziej
Nie macie tam nadajnikow I odbiornikow platformowych?
nie chce byc ukrzyzowany; nie chcialo mi sie czytac wszystkich komentarzy...
Tak to nie, ale kiedyś się ciapąg się popsuł ruszając z peronu i ja akurat byłam w tej połowie, która wjechała już do tunelu i pół godziny czekałam, zanim pozwolono nam wyjść i wrócić na peron.
Ostatnie drzwi tylnej połowy zatrzymały się na wysokości peronu i ludzie z tej części już dawno wyszli i rozeszli się po autobusach i tramwajach :( Do tego przez 4 lata technikum 3 razy spóźniłam się na lekcje, bo ktoś rzucił się pod pociąg, w tym raz pod mój :(
Motorniczy z MPK Wrocław
Zdarzyło się, że kilka razy za wcześnie wyhamował, ale po chwili podjechał kilka metrów, żeby uniknąć takiej sytuacji jak na zdjęciu
Warszawiacy to naprawdę kurwa inny gatunek człowieka.
Kiedyś maszynista osobowego (jeszcze przed Kolejami Mazowieckimi) przestrzelił peron gdzieś tak o pół pociągu, ale przynajmniej cofnął przed otwarciem drzwi.
Zresztą to żaden hardkor.
25 lat temu pociągi podmiejskie dosyć często jeździły z niektórymi drzwiami otwartymi, bo w wysłużonych EN57 itp.
mechanizm drzwi bywał rozpieprzony i zamknięcie było niemożliwe.
Dzisiaj byłby to powód do odwołania kursu.
Wtedy taki skład z rozwalonymi drzwiami mógł jeździć i pół roku, zanim ktoś to naprawił.
