Łamanie przepisów AML dobiło wiele firm, dlatego proszę się nie dziwić XTB, że dbają o to, zresztą tak jak powinni :)
XTB wolaloby Cie nie pytac, ale ta ustawa ich do tego zobowiazuje.
Tak samo jak otworzysz firme i zaczna Ci placic zza granicy to jest duza szansa ze bank sie zapyta "A CO PAN TAM ROBI"
Normalne procedury antyfraudowe, w banku przemieszczając większe kwoty też może Ci się przydarzyć
Mordo, to jest tylko nazwa artykułu a nie że ciebie o to podejrzewają xD jest to standardowa praktyka i wszyscy muszą przez to przejść jeśli zalapuja się pod artykuł (nie pamiętam już progów) Nie wiem od kiedy pracowałem w call center dla Allegro i ludzie tego nie ogarniali i ciągle dzwonili z pretensjami że robimy z nich terrorystów to mnie to już wkurwia xd
Znajdź lepsze metody na pranie pieniędzy.
Automat coś takiego wyłapuje.
Ciesz się, że w tę stronę.
Z ciekawości zapytam, jaką kwotę chciałeś wypłacić?
Niele, ale kto to czyta do koca?
Powiem tak ludzie lubią się tu spinać, że powinieneś znać najróżniejsze zjawiska i się odpowiednio do tego zachowywać.
IMO ludzie mają prawo operować środkami naiwnie (czyt.
nie posiadać wiedzy o najpopularniejszych 10 oszustwach przed wykonaniem operacji), a jak coś dla normalnego użytkownika nie jest przejrzyste, to nie jego wina.
Natomiast taka wiadomość przychodzi z automatu.
Sposób, w jaki obracałeś środkami, został wyłapany przez komputerowy model.
Nie mam pojęcia, co robiłeś, ale najczęściej takie maile przychodzą jak ktoś wpłaca i wypłaca (zakładam, że w twoim przypadku nieświadomie) środki w sposób mający znamiona smurfingu/structuringu itd.
Prośba o wyjaśnienie jest jak najbardziej zasadna, zarówno od strony faktycznej, to znaczy określenia, czy nie dopuszczasz się nadużycia, jak i w celu zabezpieczenia pleców firmie, bo przepisy AML są egzekwowane, a ich nieprzestrzeganie wiąże się z dotkliwymi karami.
No muszą przeprowadzić due diligence, są instytucją obowiązaną i podlegają regulatorowi
Pracowałem kiedyś jako klikacz przelewów w korpo banku, nie przejmowałbym się nadmiernie dodatkową weryfikacją pod kontem AML czy sankcji czasami trafia się false match z uwagi na zbieżność danych personalnych, danych przelewów czy jedynie potencjalnie nietypowego zachowania.
Przykładowo analityk niższego szczebla poświęca na płatność kilka sekund, bo kolejna setka płatności czeka w kolejce.
Wyjaśnisz wątpliwości i będzie wszystko ok :)
Ale pewnie dlatego, że nie chciałem nic wypłacić ;)
Rozumiem procedury, przepisy, dyrektywy, ruch XTB zrozumiały ale może mi ktoś wytłumaczyć w jaki sposób taki ruch ma służyć praniu pieniędzy?
Na rachunku bankowym będzie miał ruch i "wpływ z XTB", nawet do innego banku ale co to zmienia?
W rozliczeniu rocznym zysku żadnego nie pokaże, czemu to ma służyć?
Ty Asie podatek od tego zapłaciłeś?
Wpłata i wypłata podatek?
Daj sobie spokój z tym terroryzmem.
Standardowa reakcja na trigger AMLowy, nic strasznego.
Dziwię się że nie spytali o źródło funduszy
