Ale dlaczego zamiast godła Polski tam jest godło Małopolski?
Z mojego życiowego doświadczenia: najgłośniej patriotyczne okrzyki słychać od tych, którzy od X lat siedzą w Niemczech/UK/Holandii czy w innym, bogatszym kraju.
To są właśnie ludzie, któzy najbardziej pouczają innych o tym czym jest patriotyzm.
Z reguły to oni rzucają hasłami typu: "1944 pamiętamy", "Żołnierze wyklęci to bohaterowie", "DLACZEGO TU WISI FLAGA POLSKA I OBOK UKRAIŃSKA?
JESTEŚMY W POLSCE" i inne debilizmy.
Najśmieszniejsze jest to, że oni siedząc za granicą nie biorą pod uwagę tego, że są w innym kraju od kilku lat, a dalej mówią jedynie po polsku, ale każdy kto przyjeżdża po Polski to musi znać nasz język.
No dla mnie to śmieszny paradoks.
Kto wrzuci na r/Poland ?
W ogóle moja rodzina mówi mi, że się afiszuję z homoseksualizmem, bo wrzuciłem na Facebooka zdjęcie z koszulką od KPH.
Piszę o podróżach, pokazuję zdjęcia kotków, dyskutuję o polityce, piszę wiersze, ale to to zdjecie w koszulce pokazuje jak bardzo afiszuję się z tym wszystkim.
\&gt;report za mowę nienawiści ICANT Projection bardzo xd
Definitywnie fake, o 50 lat za młody na wyborcę pisu
Przykre jest to jak znak Polski Walczącej został zeszmacony przez narodowców o wątpliwym patriotyźmie do Polski, a dużym lubowaniu się w matuszce Rosji.
Całe szczęście dawn nie widziałem takich typów
Pomiędzy tymi "patriotycznymi" nalepkami powinno być jeszcze "Pokaż cycki, dam ci ciastko"
Haha, ale to prawdziwe.
Dokładnie tak widzę typowego polaczkaprzegrywapatriotę, który żyje tylko białoczerwoną flagą :D
Powiedzmy sobie szczerze, odczucia są w zupełności odwzajemnione.
Fake, powinien być harnaś, pasat albo polonez i Seba w adidasie z cringeowymi okularami przeciwsłonecznymi
No właśnie, dlatego nie szanujmy ani jednego ani drugiego, problem z głowy ¯\( ͡° ͜ʖ ͡°)/¯
Jak bym Trump cult widzial
Nigdy nie widziałem typa z tyloma oznakami patriotyxmu w tym kraju.
Ludzie serio zglosili to za naruszanie regulaminu?
Czy wy jestescie jebnieci?
Przeciez to o wiele bardziej cisnie beke z polaczkow patriotuf niz z geji lol.
Ale tu wysyp ojkofobów, grafika oczywiście też niczego sobie powstańcy warszawscy szkalujo marsze równości takbyło xD
