Jakbym był prezesem Ziaja i miał dać komuś podwyżkę, to zespołowi odpowiedzialnemu za zapachy żeli.
Otwieranie z góry i proste otwarcie jak i zamknięcie.
Jedyny mankament (może dla kogoś to zaleta), to to że jest on prawie niewyczuwalny po wytarciu się ręcznikiem.
Z tego powodu moja ocena to 8/10 dla tego produktu.
A może byś zainteresował się składem tych żeli...?
Ciężko mówić o recenzji jak wskazujesz tylko na swoje subiektywne odczucia
Wiekszość tych męskich Fa, niweja formenów, Axów, Adidasów i innych wynalazków pachnie jak proszek do prania.
Już wole jakiś Palmolive bo lepiej nawilża.
A sam zdecydowanie wole najbardziej Old Spice dużo testowałem i ten mi najbardziej pasuje.
Widze że masz 2 w pudełku
To jest kontent dla którego zainstalowałem reddita
Opie, zrób więcej ocen typu zapach (przyjemność), zapach (utrzymanie po myciu), pienistosc, wydajność (czy wystarczy Ci kropelka czy wielka łyżka potrzebna arguable to mozna pod pienistosc dać), cena/100ml, i ogólna łączona ocena
Ja czekam na Isana Borówka Mięta
Masveri sweet Wood Żel dokupiony na prośbę jednego z użytkowników.
Dla kogoś, kto lubuje się w żelach o zapachu w kierunku natury, ten żel jest odskocznią.
Nie pachnie on jednak tak sztucznie jak FA z oryginalnego postu.
Gdy użyłem tego żelu, to czułem się jakbym się mył perfumami męskimi.
To żel dla kogoś kto chce się poczuć męsko i nie pachnieć przy tym sztucznie.
Zapach utrzymuje się po wytarciu się ręcznikiem.
Nawet wygooglowałem czy Masveri ma perfumy w tej serii nie.
I na tym zakończymy tę recenzję.
Obiektywnie 8/10, subiektywnie 7/10, bo nie potrzebuję pachnieć męsko (praca zdalna i takie tam osobiste podejście ).
Wolę zapachy gender neutral Jutro pójdziemy za ciosem i przetestujemy drugi z zapachów od Masveri.
Masveri spicy fruits Otwarcie na górze, łatwe.
Dobra konsystencja podczas mycia.
Słabo pachnie po wytarciu.
To są plusy tego żelu.
Minus główny w mojej ocenie to to, że zapachem zbliża się do mojego najbardziej nielubianego Dzikusa z lasu, który śmierdzi potem.
Tu mamy podobną sytuację.
Jeśli spicy fruits to ma być częściowo zapach potu, to ja temu produktowi mówię nie.
Nie będę tęsknić za tym produktem.
