A jaki wkurwiony i słusznie zresztą
Nawet jeże maski noszą!
Powstrzymajmy alkoholizm u jeży.
czemu ten maluch nie uciekł od razu tylko sobie tam stał jak wryty?
Dzięki Bogu mamy takich ludzi na świecie...
Niedaleko fortów Bema często spotykam jeże podczas wieczornych spacerów z psem.
Spoko zwierzaki, cieszę się żeś go wyciągnął z tej rurki.
Pamiętam kiedyś po ciemku mało na jednego nie nadepnąłem bo się przyczail w trawie i wyglądał jak kępa mchu.
Pajacom i tak nie wytłumaczysz
Ja nic nie mówię, ale mogłeś szybciej to zdjąć dwoma rękami.
r/NaturaJestKurwaPlonie Proszę wybaczyć język
Polecam się przejechać do Kazimierza Dolnego i przejść się słynnym wąwozem korzeniowym.
Syf na ziemi, pety, papierki po cukierkach i butelki.
Ściany wąwozu konsekwentnie niszczone scyzorykami.
Jacie normalnie lidzie są niemożliwi.
Ja w lesie mieszkam i jak się drogą jedzie do wioski to wszędzie butelki puszki torby nawet zakopane pod mchem.
Kiedyś babcia pozbierała ze dwa worki jak w Anglii w szkole byłem to zostawiła z wujem worek i poszli zbierać dalej to jakiś chj miał nerwy na to żeby się stanąć, wyjść z auta i te dwa worki rozpruć i porozrzucać te śmieci z powrotem.
Ludzie proszę was, dbajcie o ziemię, drugiej takiej nie ma.
Sprzatajmy po sobie a najlepiej to w ogole sprzatajmy lasy przy okazji
Fajnie, ze pomogles ale na przyszlosc nie podnos zwierzaka pod takim katem, w obie rece jedna ciagnie butelka druga unieruchamia zwierzaka aby mu sie nic nie stalo i jedziesz.
Wiem, ze musiales nagrac dla internetowych puntkow ale mniejszy stres jezyka by sie bardziej przydal
Biedak, dobrze, że go zauwarzyłeś i mogłeś go uratować.
Jeży w Polsce jest coraz mniej i powinniśmy je chronić.
Ten problem zaczyna sie też pojawiać na ulicach miast, bo zamkneli podwórkowe śmietniki na klucz – "bo śmieci podrzucają" – tworzą problem przez problem który nigdy nie istniał.
I dla paru upvote'ów żeś go do tej rurki wcisnął?
Ty morderco, teraz jeż zje z 200 dżdżownic do końca swojego życia!
Dżdżownic, które mogły użyźnić glebę!
