wg mnie design jest 6/10 czyli ok, ale nie w centrum miasta tylko gdzieś bardziej na obrzeżach, lub w parku jako styl “forest mansion”.
Centrum powinno tętnić życiem, kolorami, detalami i powinno nadawać lokalnego kontrastu warszawskiej kulturze.
Ci sami ludzie, którzy bronią tego designu w centrum miasta, są przeciwnikami minimalizmu w architektonice patodeweloperskiej, co jest całkiem hipokrytyczne.
Ciągle nie dowierzam, że taka aboninacja stoi w centrum stolicy xD
Od kiedy powstalo , slysze o nim glownie w kontekscie architektury ze cos jest super, ze cos nie do konca wyszlo, ze drzewa, ze nowoczesne… Ale w sumie to wszystko kwestia gustu.
Zastanawiam sie natomiast, czy poza architektura jest tam cos naprawde wartego zobaczenia?
Jakies wystawy, ktore robia wrazenie, daja do myslenia, albo po prostu sa ciekawe?
Bo mam wrazenie, ze o samych ekspozycjach mowi sie zaskakujaco malo.
Dobrze wydane 60 sasinów.
to powiedzcie jak wg.
was powinno wygladac muzeum sztuki NOWOCZESNEJ?
to nie rant, ale konkretne pytanie na ktore dobrze by bylo gdybyscie udzielili odpowiedz zamiast zachowywac sie jak stetryczaly sasiad z klatki
Wiem, że pisiory wykorzystują to do wojenki politycznej, ale patrząc tak zwyczajnie na estetykę przyznać trzeba, że ten kloc jest po prostu paskudny.
Może jeszcze jakoś by się obronił, ale jedynie gdzieś na uboczu, a nie w centrum stolicy
Winno być się zwac nazywać 'Museum the Art The Modern'
Przynajmniej jakiś park na dachu by się przydał
Pamiętam bazar i pasiaki.
Klocek dupy nie urywa ale w porównaniu do tego co tam kiedyś było to rewela.
TBH im dłużej ludzie narzekają tym mniej mi przeszkadza.
Zastanawia mnie tylko jak będą kontynuować linie wzdłuż Marszałkowskiej bo robi się trochę misz masz
PRL kloc, paskudny standard Warszawki od wejścia Sowietów w 1945 jak widać i do dziś, kto to tam zatwierdza i wybiera?
Czy tam na tym ogromnym placu nie można by odtworzyć choć trochę tych pięknych kamienic które tam stały?
Podobno w środku jest wspaniałe.
Tak mówił były kandydat na prezydenta.
Mi się bardzo podoba.
Super wygląda też teraz plac Defilad.
Jak to nie zniknie to stolica Polski do Krakowa powinna być przeniesiona
