Jesteś najlepszymnajgorszym synem o jakim słyszałem.
Tylko nie pokazuj mu, że Bomba ma swój sklep.
Dostał smergla, każdemu się zdarza
Ja z kolei odkryłem kapitana bombę dzięki mojemu ojcu jak byłem w gimnazjum jakieś 17 lat temu i kupił pierwsze kartony z Bombą na dvd.
"Szkoda że już tego nie robią", noo nie koniecznie, Bogdan Boner egzorcysta na netflixie jest bardzo podobny, też robiony przez Walaszka
ojciec porównywał mnie do kurwinoxa, zwłaszcza jak złościł się że toaletę zajmuję.
O dziwo to nie ja pokazałem mu Bombę, tylko koledzy z pracy.
damn, próbowałem wkręcić bliskich z rodziny w uniwersum Bomby i nikt się nie dał, ale jak już rzucam sytuacyjnie jakieś teksty Walaszka, których nie znają to śmiechów co nie miara xD
Mój stary to fanatyk kapitana bomby.
Pół mieszkania zajebane kurwinoxami, najgorzej...
To kiedy Orzełem3 (Dacią Sandero ojca) robicie rodzinny wypad do Galaktyki Kurvix (babcia)?
To mój młody mi pokazał mi jakiś czas temu "Blok ekipę".
Zawsze myślałem, że to takie popłuczyny po Bombie, ale obejrzeliśmy parę odcinków i nawet mi się spodobało.
A jaki level ma Twój ojciec?
Jarvis wygeneruj paste o fanatyku wedkarstwa ale to kapitan bomba
U mnie odkrył blok ekipę i jest podobnie
myslałem, że będzie nowa pasta o starym, a tu taki zmarnowany potencjał.
przykre... jak legenda o niemym michałku
jak im poprawia humor, to ch\j z nimi.
Obejrzyjcie razem Egzorcystę xD
Nie dla nas pierwszej ligii smak, ni drugiej ligii blask k\\wa mać, Lecz w trzeciej lidze jakoś tam, wypadło bywać nam, RKS Huwdu mówię wam, jeszcze zaskoczy nas k\\wa mać, I drugiej ligii głodny jest, kochany RKS.
Aż się paski w pompie grzeją.
Zazdro starego, mój by mi kazał się leczyć xD
Parę grypsów z Kapitana mi się podobało, ale nigdy się nie wkręciłem.
Teraz mój bombelek 14lvl ogląda egzorcystę i z braku nowych odcinków ekipę właśnie.
Walaszek łączy pokolenia Wiesław Paleta największa postać tragiczna ;;
tak powstaja nowe pasty
Ja tam od kilku lat cisnę matce teksty z bomby i okazjonalnie konia rafała.
Trzymam kciuki, że stary sam znajdzie resztę twórczości Bartosza Walaszka
Podrzuć mu "1000 złych uczynków" Skończyło się co prawda na 13 odcinkach pilotarzowych
