"Totalna klasa" to byłoby wyprawić urodziny w lokalu, zamiast uprzykrzać życie sąsiadom.
Rozumiem jeszcze jeśli by to się skończyło o rozsądnej porze, typu 22 ale jeśli to się przeciągnie o kilka godzin, po północy, to co mają zrobić sąsiedzi?
Wynieść się na jedną noc do hotelu, żeby nie mieć nieprzespanej nocy?
Co mają zrobić rodzice z małym dzieckiem, albo tacy którzy następnego dnia muszą wcześniej wstać, na własny koszt ogarniać alternatywę, bo ktoś woli przycebulić i imprezę w mieszkaniu robić?
Po prostu w trakcie ciszy nocnej radzę ściszyć muzykę tak żeby nie wkurwiać sąsiadów.
mimo ze nie mieszkamy na "gestym" osiedlu domkow jednorodzinnych i dzwiek jakos bardzo sie nie roznosi to brat przed wyprawieniem 18tki chodzil po sasiadach i informowal o imprezie, rozdawal hity (te ciastka) i numer do siebie.
mialem jakies 11 lat i bardzo mi wtedy zaimponowal lol.
mam tez sasiadow ktorzy za dnia prowadza przedszkole a w kazdy piatek i sobote robia imprezy (doslownie kazdego tygodnia).
u siebie slysze jedynie basy, ale nikomu wokol to nie przeszkadza.
U mnie raz dzieciak chodził od mieszkania do mieszkania (w sumie 5 pięter, dwa nad, dwa pod i swoje) i każdego z osobna informował że ma 18tkę i może być głośno.
Walili chyba do 2 nad ranem, ale zero wkurwu, fajnie się zachował, zawiadomił, byliśmy gotowi.
Co innego jak jakiś chuj w sobotę o północy uzna że afterek solo u niego i zacznie rypać.
A no i mam podobne kartki o remontach od kwietnia i mam już serdecznie kurwa dość wiertarek, młotów i tego całego jebania budzącego mnie o 9 (chodzę spać nad ranem bo teraz taki klient) i trwającego do 16 albo i lepiej.
Serio, czy to jest jakaś promocja, "zrób dwa remonty trzeci za pełną cenę", sztafeta czy jaki chuj.
Więcej takich ludzi, świat byłby milszy
Głośna impreza w bloku?
Dzwonić na policję a jak nie przyniesie skutku obrzucić drzwi gównem.
Dla mnie to takie normalne zachowanie.
Moi sąsiedzi z dołu też elegancko wywiesili karteczkę, że wtedy a wtedy będzie u nich remont i będzie głośno w godzinach takich a takich.
A ja czynem haniebnym im tę odremontowaną łazienkę zalałem tydzień później.
Dlaczego niby ktoś miałby przepraszać, ze ma urodziny?
Mieszkałem w wielu blokach i kilka razy spotkałem się z takimi kartkami dot.
remontu, ale także co zasługuje na osobną wzmiankę na taką, że "jesteśmy tu nowi, a nasz pies dopiero się przyzwyczaja do nowego mieszkania.
przepraszamy, że czasami zachowuje się głośno".
ja mieszkam pod 25 i w dodatku za pare dni mam urodziny
Sugerujesz, że takie zachowanie sąsiedzkie nie powinno być standardem?
Czyli w skrócie jak napiszę kartkę w 10 sekund to mogę napierdalać i nikt nie będzie miał problemu bo pomyślałem?
mi sąsiadka przyniosła ciasto z najlepszej cukierni w mieście i ostrzegła o głośnej muzyce bo jej syn będzie miał 18 urodziny
Jakiś czas temu na ostatnim piętrze sąsiedzi dostali kartkę z informacją i ciastkiem)
Na studiach wywieszałyśmy takie kartki, gdy robiłyśmy imprezę w mieszkaniu, mimo że raczej nie bywało bardzo głośno.
Zawsze wtedy pezychodzili sąsiedzi z pretensjami.
Jak przestałyśmu informować, to nagle przestali słyszeć.
U sąsiada pode mną wyszła plama na suficie.
Zawsze zamykam drzwi na klucz, akurat wtedy nie zamknęłam.
