A kierowcę udało się znaleźć i odjechał
Powietrze z opon robi pssssssssssssssssssssssss Następnym razem Ciebie nie zablokuje.
Ja gdy gdzieś na chama parkuje np.
bo samochód się popsuł albo jest jakaś drama zdrowotna w rodzinie to zostawiam kartkę z moim numerem telefonu za szybą.
hamulec zaciągnięty czy tylko na biegu?
Jak na biegu to w kilku go zepchniecie na ulicę
Wylej mu płyn hamulcowy na lakier i psiknij piankę montażową do wydechu xD a tak serio to zbierz silnych chłopów z osiedla i postawcie mu auto na boku
Przyczepiasz hol, ściągasz go na ulicę, dzwonisz po straż miejską.
Zdjąc tablice rejestracyjne, wyslac do wydzialu komunikacji informujac o tym karteczką właściciela.
Ewentualnie tani łańcuch i przeciągnąć od koła do przedniej klamki, zapiąć na kłódkę.
Co zrobisz z kluczykiem to już Twoja sprawa, możesz oddać np w obecności patrolu SM
kup w osiedlowym szprotki w oleju i wpierdol mu to do kratki nawiewu pod wycieraczki jezeli chcesz sie bawic w zlosliwosci.
personalnie zostawilbym mu jeszcze karteczke z milym listem o tym, ze jest chujem.
sluzby niewiele z tym zrobia bo widac po miescie ze stoi sporo wrostow niby rozlany olej pod silnik przyspiesza sprawe, ale to potrafi zajac kilka tygodni.
Krakow dokładnie ta sama sytuacja 4 lata temu … tyle ze gość swoim xc90 ustawił sie w poprzek do wjazdu do garażu podziemnego małego bloku (równolegle do chodnika) tak ze rowerem ciężko by było wjechać … straż miejska ze teren prywatny i nic nie zrobią xD jak teren prywatny jak 90 procent samochodu na drodze 10 na miejskim chodniku … 3 osoby dzwoniły i nie udało się wytłumaczyć.
Nie mam porady, ale jestem ciekawa kolejnych aktualizacji, jak się sprawa rozwiązała.
Tak na przyszłość: ptaszki będzie lubią jeść nasiona z dachu, albo maski, albo klapy bagażnika... Trzeba dokarmiać biedactwa.
Jak na mnie stoczyłl się auto na parkingu i opierał tak że nie mogłem odjechac się to od zadzwonię nią na policję 21 do przyjechania minęło 3h.
I czekaliśmy do 23.
Policja sprawdziła adres i pojechała pod adres właściciela.
Zastali męża właścicielki on zadzwonił i zeszła zaplakana.
Okazało się że to pracownica galerii na nocną zmianę więc byśmy czekali do 6 rano.
My też byliśmy cierpliwi bo zanim zadzwonilismy po policję to daliśmy godzinę na zreflektowanie (akurat do zamknięcia galerii).
Drobna igła z klejem wsadzona do zamku w aucie.
Spuszczenie powietrza z opon.
Igła, strzykawka i wpuszczenie gazu pieprzowego/bomby smierdzącej do wnętrza auta.
Ziemniak wsadzony w rure wydechową.
