Jedyny ratunek jaki w tym widzę to pokrycie tego jakimiś gęstymi pnączami i zrobienie ogrodu na dachu.
Uwielbiam to jak się wszyscy nie zgadzają ze sobą w tym poście
To najchujowsza struktura w Warszawie i nawet nie zapraszam do dyskusji.
Budynek jako muzeum sztuki nowoczesnej ma pokazać, że sztuka nowoczesna w Polsce jest pozbawiona wizji, duszy i przekazu.
Dosłownie wkurwia mnie, że są osoby które bronią tej architektonicznej porażki, wstyd.
No chyba, że jesteśmy narodem bez ambicji i wizji.
Niesamowita nowoczesna architektura białego kloca
Co to za szarobury kloc obok Muzeum Sztuki Współczesnej?
Schron dla dupiarza i jego dup
Odwrócenie uwagi, żeby pałac kultury wyglądał przy tym lepiej
Wygląda jak moja próba zabudowania "modern house" w Minecraftcie gdy miałem 6 lat
Jest wielki napis z drugiej strony...
Skoro wszędzie dookoła brzydkie budynki to nie możemy postawić czegos ładnego bo za bardzo się będzie odróżniać.
Więc dołożymy kloca niczym ze stalinowskiego podręcznika.
Hahaha kultura odrębny gatunek rzeczywistości tak samo potrzebny w dzisiejszych czasach jak gościu przebrany za feary lub gender ogólnie to nie jestem za tym żeby to było finansowane ze moich podatków
Do wyburzenia w trybie pilnym
Jeszcze jakby zamiast tego koszmarnego parkingu zrobili ładny, dobrze oświetlony park to byłoby świetnie
Jedyna pozytywna wartość tego budynku to że zasłania nasz warszawski pomnik komunizmu :))
Wybitnie biały kloc
Beznadziejny magazyn syfu psujący okolicę
Magazyn inpostu albo dpd na 1 rzut oka
Co to za wieża obok mojego białego kloca?
Chyba ci coś źle zrenderowało lol
To jest najbrzydsze muzeum sztuki nowoczesnej na świecie.
Będziecie się do tego modlić
No guggenheim z Bilbao to to nie jest... Nie umiemy w architekturę..
Mieli do wyboru rozbudowę parku taki mini central park w Wwa ale wybrali to gówno, mnie w tym kraju po ponad 30 latach już to nawet nie dziwi
Rok 2024 czaskoski dalej nie ma funduszy na umycie elewacji pałacu kultury ale dał radę postawić przed nim biały kloc.
Diamentowa chatka 8latka w majncraft
Barak dla robotników którzy mają rozbierać PKiN.
Niestety nie wiadomo czy i kiedy zaczną więc wstępnie ten barak będzie tu stał 50 lat.
Do tego czasu przestanie być białym klocem.
Pokryją go smog i grafitti lokalnych artystów.
