Zapomniałeś też o rdzewiejących, rozpadających się kładkach zamiast pasów
Nie no, powinno się tak robić (chodzi o to że duża ulica nie ma domów blisko) bo wtedy zostawia się miejsce na rozbudowę i nie ma szansy utknąć z niewydolną
Piekne bylo to miasto szkoda go bardzo
Będziecie mieszkać w betonowych bunkrach, ściana w ścianę, okno w okno z sąsiednimi blokami, otoczeni miejscami parkingowymi i asfaltem.
Bo deweloper dostał pozwolenie.
A zieleń to sobie zobaczycie w Śródmieściu, bo zwężą wszystkie ulice i tam posadzą drzewa, na które nie było miejsca na patodeweloperskich osiedlach.
(Google mówi coś o okolicy Olsztyna, ale większość internetu jest zdania że to A18, nie S)
ta pusta działka to stacja benzynowa zaplanowana jeszcze przed rozpoczęciem budowy tej drogi
Śmiesznie się czyta narzekanie na Warszawę jako osoba która nie wie o co chodzi w Warszawie
Myślę, że można to nazwać "każde większe miasto w Polsce core"
Znowu post w stylu "auta zue"?
Pytam, bo nie rozumiem co obrazek ma pokazywać
Wiem dokładnie o co chodzi, w Warszawie wszędzie są takie niby autostrady ale nie do końca.
Wydaje mi się że jest to rezultat utopijnego planowania w latach 80.
Mamy super duper socjalizm "realny" więc lada moment wszyscy będziemy mega bogaci i każdy będzie mieć samochód więc miasto przyszłości musi mieć wszędzie mega autostrady.
Oczywiście rzeczywistość jest zupełnie inna ale drogi wybudowali i teraz póki ich nie przebudują to będziemy się z nimi męczyć.
Możliwe że jakąś taką drogę przebudowali ostatnio i zrobili jedno pasmówkę z tramwajem ale nie chce mi się googlować.
Ogólnie najlepsze w Warszawie to ilość zielonych przestrzeni i lasów miejskich.
Tak przynajmniej jest na Marymoncie i Tarchominie gdzie dorastałem.
Zawsze można iść na spacer do lasu, na potok lub na wał.
A jak ktoś ma ochotę na dłuższy spacer to jest puszcza kampinoska.
To chyba są ciągle lata 90te, bo niewiele się zmieniło.
Nie podoba Ci się przechodzenie przejściem podziemnym z chuja?
A co powiesz na nie przechodzenie w ogóle, tak jak na pożal się boże węźle przesiadkowym warszawa targówek?
Tory kolejowe też trzeba wywalić?
Albo przynajmniej robić przejścia na tym samym poziomie?
Bo tunel nie wystarczy?
Ale ta ulica 3 pasmowa cię boli.
Dlaczego nie chcesz dać ludziom możliwości komfortowego przejazdu?
Pocieszam się, że kiedyś Holandia to też był kraj betonozy i bezmyślnego blachosmrodziarstwa, a jakoś z tego wyszli.
Chce mieć zielono i cicho ale też szybko dojechać do centrum najlepiej swoim autem.
