Nie dość, że paczka kosztuje ok. 10 zł to jeszcze do tego chipsy takie jak Lays robią się coraz mniejsze, a w środku 2/3 to powietrze.
Żarcie na dowóz, drogo i często gorszej jakości niż na miejscu
Nie chodzę już na niektóre zabiegi kosmetyczne (np paznokcie), staram się korzystać z NFZ/mediocver dawniej częściej chodziłam prywatnie do lekarza.
Praktycznie od czasów covidu i całej zmiany na rynku przestałem tak często chodzić na miasto do restauracji/pubów na jakieś obiady czy piwa.
Tak samo z dowozem, bo tu już w ogóle jest odklejka.
Po prostu uważam, że jest zbyt drogo w sotniku do jakości i ilości.
W sklepie patrzę na cenę, przeglądam gazetki, więc gdzieś tam jestem w stanie kupić więcej kurczaka i zamrozić, jakieś warzywa na promce sprawiają, że sobie szukam pod nie obiadu do zrobienia (chociaż to też nie tak w 100%).
Unikam też warzyw/owoców na ktore nie ma obecnie sezonu, bo tu ceny też są wywalone.
Zrezygnowałem z napojów słodzonych i wód w butelkach na rzecz przefiltrowanej wody z kranu, chociaż jak mam ochotę to kupię sobie cole i ją wypiję, bo nie chodzi o zbytnie wręcz obsesyjne oszczędzanie.
Co to jest restauracja
Gier, po tym co steam odwalił w 2022 to już lepiej wywiesić czarna flagę.
Mój kumpel pracujący w Anglii kupił ostatnio gierkę o 20% taniej tylko dlatego że ma inną walutę.
Szczerze to z niczego nie rezygnowałem.
Jak widzę co ludzie piszą – chipsy, Cola, jedzenie i kawa na mieście – to ja tego prawie wcale nie robię.
Czasem pójdziemy z żoną coś zjeść, ale to raz na kilka miesięcy.
A tak to wszystko chyba po staremu, chociaż wzrost cen jest w pizdu widoczny.
W pewnym momencie cena czekolad Milka praktycznie wzrosła dwukrotnie.
Od tamtego czasu kupuję tylko jak są na jakiejś konkretnej promce typu 1+1.
Druga rzecz to słodkie napoje (albo w sumie nie do końca słodkie, bo głównie mam na myśli te bez cukru), po wprowadzeniu podatku cukrowego ceny wzrosły nawet 23 krotnie.
Pamiętam nie raz jak na imprezy jeszcze parę lat temu kupowałem duże butelki Pepsi 2 litrowe (albo 2,5 nie pamiętam dokładnie) za 2,50 w promocjach.
Dzisiaj w promocji kosztuje \6/7...
Przestałem zamawiać obiady do domu i zaczęliśmy sami gotować
&gt; kiedy to się stało?
