"Oświeceni centryści" to nie jest to.
Męczy mnie jak ktoś za dużo gada, bardziej w tym sensie że nie daje dojść do słowa, a lubię też posiedzieć w ciszy.
Kłótnie też mnie odpychają, dla niektórych to sport, a to też wiąże się z brakiem szacunku do ludzi.
Ogólnie wymagam jedynie zaangażowania, spokojnego życia i kultury osobistej
Sam paliłem, nie znoszę smrodu papierosów.
To mnie odrzuca, reszta to kwestie ideolo.
Temat zbyt złożony, by móc konkretnie napisać.
Albo inaczej: idiotą trzeba być by podejmować taki temat w takiej formie na tym forum.
Jeżeli rozmowa toczy się jakbym się starał o pracę i mam wrażenie, że jestem jednym z 200 kandydatów na to miejsce, to z miejsca mi się przestaje chcieć.
Nie wytrzymałem na Tinderze z tego względu; to było niesamowicie nudne i przygnębiające.
Może to brzmieć dziwnie, ale miałem kilka negatywnych doświadczeń z kobietami, które zapalały się bardzo mocno (i równie szybko i gwałtownie zainteresowanie im przechodziło).
Jeżeli widzę laskę, która po dwóch tygodniach znajomości twierdzi, że się zakochała, zaczyna planować wspólne życie, rzuca nierealistycznymi komplementami i chciałaby spędzać ze mną czas najchętniej non stop—już widzę, że trzeba uciekać czym prędzej.
Skłonność do angażowania się w dramy.
Trafiłem kiedyś na kobietę, która pożarła się z sześcioma różnymi osobami w ciągu jednego miesiąca i opowiadała mi o każdym z tych konfliktów.
Każdy był o jakąś pierdołę.
Dziwaczne gierki, w stylu opowiadanie o swoich byłych, czy (jeszcze lepiej) facetach, którzy w aktualnym momencie są daną kobietą zainteresowani.
Znowu—trafiałem na kobiety, które bardzo chciały być chwalone i każdą rozmowę były w stanie sprowadzić do swoich osiągnięć.
Feminizm w stylu “kill all men”—kiedyś tolerowałem, dzisiaj staram się trzymać z daleka.
Nic, bo nie interesuje mnie płeć przeciwna.
Bardzo dużo o człowieku mówią jego relacje z rodziną i przyjaciółmi.
Jeśli nie ma ciepła i szczerości w stosunku do przyjaciół i bliskich, nie będzie ich też w stosunku do ciebie.
Chyba najbardziej męczy brak własnego hobby/zainteresowań i uczynienie z poglądów politycznych całej swojej tożsamości.
