Obligacje skarbowe 3.indeksy giełdowe 4.
Waluty obcych państw (zwłaszcza usd, chf, eur, gbp) 5.
Ile konkretnie w co to już zależy od ciebie.
Ja mam dużo większe oszczędności i trzymam tak 1.
5,6 0% Bo jestem ostrożny.
Zainwestuj w srebro lub złoto
Moim zdaniem jak się na tym nie znasz to lepiej zostań przy lokatach i poświęć czas na zdobycie wiedzy z zakresu inwestycji.
Jak będziesz gotów to zacznij od 30% oszczędności żebyś nie został na lodzie.
Rozważ zainwestowanie w złoto, ja kupiłem 5 gram 2 lata temu za 1500 a dzisiaj jest to 2600.
Doszedłeś do słusznego wniosku.
Jeśli nie chcesz spędzić dziesiątek (setek?)
godzin na edukowaniu się w dziedzinie inwestowania, po prostu kup ETF na SNP500.
Jesteś przed wyborem studia czy praca więc lepiej przemyśl co chcesz za parę lat robić bo te pieniądze mogą pójść na wynajem lokum lub też niespodziewane wydadki.
Etfy są spoko, ale nie WIG20, bo on fluktuuje, tylko jakieś zagraniczne.
Poza tym tak jak inni piszą trzymaj tak ze 2 tysiące na koncie oszczędnościowym, tak na wszelki wypadek.
Dobre są też fundusze obligacyjne i inwestycyjne.
Najlepiej rozdzielić środki na kilka źródeł oszczędzania, nie trzymać wszystkiego "w jednej skarpecie"
Jak będziesz miał 18 lat Zacznij się bawić w akcje nawet XTB małymi kwotami Max 50zl, ja żałuję że wcześniej nie zacząłem oswajać się jak to działa dla nauki nie dla zarobku
Mam obecnie 19 Lat, wiec nie wiele rożnicy ale prawnie jednak dużo… Jak miałem 16 to zacząłem się interesować crypto, zrobiłem przeogromny research i myślałem że jestem najmądrzejszy na świecie, namòwiłem Ojca aby zrobic w jego imie konto na bybit i kupiłem krypto, jakieś gòwna na 5 tysi i chyba straciłem z tego 2.5k, pòźniej na jakies 34 miesiacie nie dotknąłem sie niczego z krypto aż przeczytałem whitepaper bitcoina i naprawde zacząłem w to wierzyć, kupiłem Btc i do teraz go trzymam, nie uważam że musisz w niego inwestować bo jest to ryzykowne, ale polecam się tematem zainteresować jak skonczysz 18 moze coś kupisz.
Pełno osòb będzie mòwić że to gòwno i bla bla bla ale poczytaj i sam stwierdz:)
No tak gówniarz od dziecka piraci i nie zna wartości dóbr kultury...
Myślę że inwestycja w siebie w tym wieku to najlepsza opcja.
