Mam spore doświadczenie z takim gównem i jak ktoś pije 6pak dziennie to to jest grubo ponizej średniej, a jak to nie jest wódka to już w ogóle jest dobrze, odnośnie jarania to też się ciesz, że to zielsko a nie amfa, bo tym to częściej odpierdala Jak Ci nie pasuje to wiej stamtąd, ale jak będziesz potem szukał czegoś innego przez agencje to wez pod uwagę, że masz większe szanse, że trafisz gorzej
Kolega z pokoju pewnie tez smutny ze na sztywniaka trafił
Teraz możesz sobie wybrać uzależnienie.
Pilnuj tam lepiej portfela
Raz odwoziłem znajomą od Polaków pracujących w Holandii.
Na Facebooku było bogactwo, chwalenie sie 20 letnia beemka, pokazywanie się jak króle bo pracują za granicą a nie w Polsce.
Jak otworzyli drzwi to zobaczyłem dwie rodziny upchane na 50m2, na ziemi dziecko bawi się samochodzikiem, matka otwiera mi drzwi z przekrwionymi oczami a mieszkanie zadymione bo 3 gości coś pali.
Dla nich to był szczyt marzeń że można się nabuchać codziennie.
A kto to przyszedł, pan Maruda, niszczyciel dobrej zabawy.
Na jednym wyjeździe trafiłem na takie combo że nic mi już nie straszne xd 2 alkoholiczki w pokoju obok.
Jedna spala i pracowała przez 2 tygodnie w tych samych ubraniach gdzie po tygodniu chlania szczała pod siebie.
"Klimat" w pokojach niesamowity xd po dwóch tygodniach wyjebali ją bo nie była w stanie chodzić na dwóch nogach.
W zamian za nią dali... (Werble) ...ziomka który dopiero co wyszedł z pierdla i ze swoimi nawykami i zachowaniami z wakacji przetrzymał tydzień.
Po tygodniu ukradł samochód służbowy będąc pod wpływem alko i stymulantów i uciekał przed policją demolując znaczną część otoczenia xD
Wiem jakie to uciążliwe.
Miałam tak w Łodzi mieszkałam.. Idzie dostać na łeb.
Słuchawki na łeb, rób swoje i tyle.
Nie daj sobie wejść na głowę.
Wysylam dużo siły
Pierwszy raz za granicą?
Moja znajoma z Holandii ( już nie żyje) jebala 20 piw w sobotę a potem na dobitkę 10 w niedzielę.
Do roboty w poniedziałek nie poszła bo mówiła że ją zawiało xD.
Jak znasz język, to polecam jechać na własną rękę.
Załatwić sobie hostel na 2 tygodnie i w tym czasie załatwić potrzebne dokumenty i pracę, potem poszukać sobie gdzieś pokoju.
Sama nigdy z agencji nie jechałam i podejrzewam, że może mieszkanie z innymi kobietami nie byłoby takie złe ale mimo wszystko, wolę po swojemu ogarnąć.
Plottwist: op jest sam w mieszkaniu
Narzekanie na to, że ludzie na emigracji chleją i ćpają jest jak narzekanie na to, że na sali kinowej jebie popcornem.
Czego innego się spodziewałeś?
Jeszcze robota przez agencję pracy, więc pewnie fizyczna/magazyn, to serio jakiego towarzystwa się spodziewałeś?
Poetów zaczytanych w Herbercie?
Tak jak ktoś pisał wyżej, ciesz się, że palą blanty, a nie walą fetę, bo dopiero wtedy byś miał jazdy.
Generalnie w tym temacie, to zawsze mnie bawi jak słyszę w tv, jak politycy gadają, że trzeba sprawić, żeby polscy emigranci wrócili do kraju xD to jest ostatnia rzecz, która jest potrzebna temu krajowi, niech patologia zostanie na emigracji, psują opinię całemu krajowi, ale chociaż psują opinię, a nie kraj
