Ja tam mam 32l i nadal lubię oglądać bajki oczywiście takie co coś wnoszą, np.
Mając 29 lat to pewnie lego, albo szydełkowanie.
Jestem po 30, a wciąż mam na łóżku 2 poduszki z zespołami, które już nie istnieją, a lubiłam je jako nastolatka.
Kolorowe pościele (nienawidzę spać na białych), tylko pstrokate skarpetki (no może kilka stonowanych, zwykłych jak chodzę do pracy itp), phone case’y w postaci kotów/postaci z kreskówek/itd.
Piżamy tylko w jakieś urocze wzory z bajek itd.
Wciąż oglądam bajki (czy to też się zalicza?
Pluszaki, figurki Funko, klocki Lego... Nie wiem czy granie na konsoli się też zalicza?
Aaa, i mam mnóstwo rzeczy z Pusheenem, zwłaszcza skarpetki :)
Mam pudełko na pierdoły w kształcie głowy Nokotan z My Deer Friend Nokotan
Lvl 33, mam do plecaka przypiętą zawieszkę z nietoperzycą Rouge, a do kluczy do domu Hashiramę i Madarę.
Jak mam trochę więcej czasu, to w weekendy nadrabiam bajki z dzieciństwa / okresu nastoletniego, ostatnio jest to Klub WinX.
Oglądam też gameplaye ze starszych gier o jeżu Soniku (byłam nawet na trzecim filmie w kinie, nakłoniłam do wspólnego wyjścia moich przyjaciół zaznaczę, że nadal jesteśmy przyjaciółmi).
Czasem czytam fanfiki do Naruto.
W domu mam dużo zabawek, ale można zgonić na córkę ;)
Late 20's I zastanawiam się czy kupić sobie bitzee.
To tamagotchi dla generacji Alpha.
Do tego mam cosy kolorowanki, używam angielskich słów jakbym nadal była w liceum, robię bransoletki i gram w gry takie jak hello Kitty Island Adventures albo Yoshi's world taka platformówka dla trzy Latków.
No i oczywiście pluszaki mam taką tradycje że zawsze na pierwsze urodziny na które jestem zaproszona danej osoby prezentuje soluzenrantiwi pluszaka
Lvl 32, Lubię oglądać anime, czytać mangi i inne.
Zbieram figurki i mangi i ogólnie merch z anime.
Robię cosplaye XD A skarpetki mam w motywy z Harrego Pottera.
lvl 24 a po pracy zajmuje się tym samym co pasjonowało mnie w wieku 10 lat: uczę się o zwierzątkach, zbieram pluszaki (konkretnie głowonogi), oglądam rzeczy o astronomii, gram w komputer, czytam fanfiki i rysuję może nie brzmi infantylne ale u mnie nic się nie zmieniło przed prawie 20 lat XD
Ja mam wszędzie w domu szopy pracze naklejki, magnesy, gadżety, nawet śpie z pluszowym szopem
Lat 31 w tym roku, gram w rpgi, D&amp;D. Oglądam anime i cosplayuje.
Do tego zbieram rzeczy z jednorożcami, pluszaki i daje imiona kwiatkom, które hodujemy z chłopakiem :3 Nigdy nie jest się za starym na pewne rzeczy, jeśli sprawiają nam przyjemność i pozwalają się oderwać od brudnej szarej rzeczywistości:&gt;
Zaraz 40 na karku, zona, dzieci, poważny inżynier za milion monet w międzynarodowym korpo, a w serduszku piwniczak lvl over 9k Rodzina myśli ze infantylny, bo 20 letnie auto , własne M3 a z moimi zarobkami powinienem się budować, jezdzic nowym autem i jebacbiede A chłop tylko czeka żeby pograć na ps5 wieczorkiem albo w Mario z rodziną.
Jeszcze jakieś plastikowe ludziki maluje, książki czyta, gotuje hobbystycznie No i chińskie bajki ogląda :) Zajebiście mieć wszystkich opinie w dupie, i żyć sobie tak jak się chce, bez oglądania na innych.
Napisałem tego posta w koszulce kapitana Bomby i skarpetkach Pan z górnego pokładu ;)
43 lata i w zeszłym roku nauczyłem się żonglować, układać kostkę Rubika i pływać.
W tym roku zaczynam wspinaczkę skałkową i skakanie na skakance.
Dwójka dzieci w domu i czasem mam wrażenie że sam robię więcej niepoważnych rzeczy niż oni...
Jestem po 20, śpię z pluszakami i się tego nie wstydzę.
Kolekcjonuję pluszowe kotki, lalki (głównie monster high, ale nowsze i wyjmuję je z opakowania), naklejki i mam ledy w pokoju.
Babka w pracy powiedziała, że z tego wyrosnę, ale ja dopiero do tego dorosłam XD
