Rajstopy były dla dziewczyn, dla chłopaków kalesony!
W przedszkolu to jeszcze bo każdy miał, ale rajty w podstawówce to już gruby przypał.
Nienawidziłem tego gówna, drapiące ścierwo i jeszcze niewygodne.
Do ubierania dziecku tak samo, żeby założyć to maluchowi który kopie i się drze (zrozumiałe zresztą że tak robi) to trzeba mieć 18 DEX.
Wynalazca powinien siedzieć za zbrodnie na ludzkości.
Koparki i traktory mogą być okolicznością łagodzącą.
Rajtuzy a kalesony to co innego.
Rajtuzy miały stopę zakrytą, coś jak zintegrowane skarpety, a kalesony to mniej więcej jak dresy.
Ogólnie ubieranie tego dziecku które tego nie chce to porażka była.
W domu ciepło, w szkole ciepło a na 5 minut spaceru pomiędzy to matka zakładała niektórym bo zmarznie.
Ja czasem nosiłem kalesony jak było zimno ale wtedy tylko jak chciałem.
Teraz nazywa się to bielizna termoaktywna i jest modna ;)
Kiedyś ktoś powiedział, że kalesony to jest najbardziej męska część odzieży bo wszystko poza tym noszą też kobiety.
Myślą o tym od czasu do czasu.
Nie tylko chłopy mogą mieć po tym traumę.
Mnie babcia zawsze wciskała w paskudne, plastikowe, drapiące i sztywne rajstopy, które były jednocześnie za długie (fałdowały się na całej długości) i za wąskie (zawsze po nich miałam czerwone ślady po gumce w pasie i odbity deseń na skórze).
Teraz nie zakładam na dupę nic co nie jest 100% bawełną, a więcej niż jedną warstwę to tylko jak jest 15 i idę na narty
Baba here ale kurwa jak ja tego gówna nienawidziłam.
Jeszcze zawsze za krótkie i masz krok gdzieś w połowie uda pod spódniczką.
Zawsze je sciagalem gdy tylko wchodziłem do szkoły liczne próby perswazji rodziców w postaci próśb i gróźb nie dawały skutku więc w końcu się poddali.
Mało czego tak nienawidziałem jak tego gówna.
xd tez tego nienawidzilam, a teraz czlowiek stary i na cebule sie ubiera samodzielnie xd
Nie znosiłem tych w przedszkolu albo kalesony w podstawówce, a WF gdzie miałem się przebrać w strój kończył się na zdejmowaniu kalesonów w toalecie.
Ja rozumiem 20 zima i śnieg, ale ja wolałem odmrozić sobie nogi niż się w tym pokazać
Żeby nie nosić kaleson mama mi kupiła takie ogrzewane spodnie sztruksowe.
Grube, ciężkie i pociłem się w nich konkretnie.
