Jeszcze lepszy symulator życia w Polsce niż wiedźmin :D
Jeszcze early game jest w miarę fajny jak tracisz na dobrych ludzi ale rozdział rynek pracy to jakiejś nie porozumie.
I dodatek "pandemia" kompletnie zniszczył ekonomię
gre mozna odebrac dopiero 10ego jesli bym chcial pudelko?
(plyty z muzyka, naklejki, mapa, poradnik i nie wiem czy cos jeszcze)
Już się smutek przedzierał przeze mnie
Wiedźmin 3 też był zabugowany na starcie, tylko że wtedy jeszcze ludzie tak nie byli napaleni i nie preorderowali jak szaleni.
ja sobie poczekam na Cyberpunk GOTY, za 60 zł, z dodatkami, ze wszystkimi patchami
Na pewno gra będzie musiała się zmierzyć z dodatkową fala krytyki, a mianowicie: Długo promowana i wyczekiwana gra = większe oczekiwania wobec niej
Już się bałem XD
nie moge sie doczekac, jak kazdy w to zagra i bedzie musial z placzem ciagnac pytonga redów po same bile.
gra jest obecnie niegrywalna, mam zainstalowana wersje 1.0.0.4, ta sama, co recenzenci.
na 2070 Super i i79900k w 1440p z wylaczonym rtx mam problemy z utrzymaniem 60fps.
gralem okolo 8 godzin w trakcie tego czasu, reload zapisu czy restart gry wykonywalem okołi 30 razy.
wszystko to spowodowane bugami takimi, jak znikające animacje, nakładające się na siebie dialogi, problemy z interfejsem, AI łapiace ciągle zwiechę i blokujące się w ścianach/innych obiektach świata, niewczytywanie się tekstur, memory leaki, etc.
jeśli ktoś myśli, że to wszystko zostanie załatane jakimś day1 patchem, ważącym 10GB to jest po prostu debilem.
ah, i chciałbym jeszcze zwrócić uwagę na to, że nikt nie wie, jak ta gra działa na podstawowych wersjach ps4 i xbox one a to tych sprzętów jest teraz najwięcej i to oni zajebią redów po odpaleniu tego ścierwa.
Czyli moje przeczucia że ta gra była lekko przereklamowana były prawidłowe
dobra nabrałeś mnie r/outside
Oglądałem parę recenzji, podobno z paroma rzeczami naprawdę jest problem.
Mam nadzieję że szybko dostaną patcha i będzie można mówić o cyberpunku jako o jednej z najlepszych gier na świecie.
W sumie to jest pełno memów o tym i one są prawdą bo jak odkładali datę wydania to ludzie na nich krzyczeli żeby wydali a jak to zrobili to ludzie zaczęli narzekać że niedokończone więc tak śmiesznie.
