Skoro nie ufacie Policji i własnemu rządowi to dlaczego chcecie dać im wyłączność na posiadanie broni palnej?
Czy liberalnie nie powinniście mieć większego zaufania do drugiej osoby, do swojego sąsiada czy osoby stojącej przed wami do kasy w sklepie?
Postrzeganie każdej osoby jako potencjalnego zagrożenia dla własnego życia lub zdrowia jest jednym z objawów schizofrenii.
W kwestii dostępu do broni palnej w USA i rozwiązania problemu przemocy z jej użyciem ja bardzo chciałbym poznać plan działania tych wszystkich osób postulujących za zakazem posiadania broni w USA.
W USA jest ok. 500 milionów sztuk broni palnej.
To więcej niż jest Amerykanów (populacja USA to ok. 330 milionów).
Załóżmy, że dzisiaj zabraniacie posiadania broni palnej w USA.
Myślicie, że broń magicznie zniknie?
Rozpłynie się w powietrzu?
W USA nie ma wymogu rejestracji broni (tak samo jak u nas z czarnoprochowcami).
Policja nie wie kto ma broń, gdzie i w jakiej ilości.
Broni w krwiobiegu USA jest tyle, że można to nazwać sytuacją gdzie "mleko się rozlało".
Dżin uciekł z lampy i jest już za późno żeby do niej wrócił.
I to tak nawet abstrahując od legalności banu w USA z punktu widzenia konstytucji i drugiej poprawki (tzw.
Mężczyzna na Florydzie wystrzelił pocisk w swoje jądra, gdyby jądra były uzbrojone, to by nie doszło do tej sytuacji.
Ciekawe jest spojrzenie, jak by na morderstwa w Uvalde wpłynęłyby absolutnie minimalne regulacje dostępu do broni na przykładzie Kalifornii, którą NRA straszy wszystkich fanów drugiej poprawki, bo tam jest KOOMUUNIIZM: W Kalifornii: przed zakupem trzeba mieć "prawo jazdy na broń" (FSC) egzamin teoretyczny, kilkanaście pytań typu "czy broń może wystrzelić bez włożonego magazynka?"
i inne odsiewające analfabetów tu przykładowe: broń jest od 21 lat (były jakieś wyjątki od 18 lat przy posiadaniu licencji dla myśliwych nie wiem, czy nie zlikwidowali), po zakupie broń leżakuje w sklepie minimum 10 dni przed wydaniem, pomiędzy zakupami kolejnych sztuk pistoletów i karabinków trzeba odczekać 30 dni, pojemność magazynka jest ograniczona do 10 naboi.
Tymczasem morderca z Teksasu: nie potrzebował żadnego pozwolenia, kupił pierwszy karabin dzień po swoich 18. urodzinach, dostał go od razu do ręki, po 3 dniach kupił drugi, miał co najmniej 7 magazynków na 30 naboi.
Czy doszłoby do strzelaniny w Uvalde, gdyby Teksas miał tak "drakońskie" prawa, jak Kalifornia?
Wiele strzelanin jest przy użyciu nielegalnie zdobytej broni (często zgarniętej od kogoś z rodziny), w Kalifornii i innych stanach z ograniczeniami też.
Ale nie wydarzyłoby się to w takiej formie, nie tak łatwo, i przy odrobinie szczęścia nie z taką liczbą ofiar.
"Ale jakto, przecież potrzebujemy bronii palnej żeby się bronić"... ...przed ludźmi z bronią palną
Smacznej kawusi policja mnie dusi
