Bardziej mi się podoba ten po lewej qle ja lubię dużych i włochatych so xd
Social media pokazują Ci takie komentarze żeby farmić Twoją uwagę i engagement.
Tego typu posty to dokładnie zamierzony efekt żebyś o tym myślał, skomentował (+dla algorytmów), i dał zarobić.
Im bardziej dzielący temat tym lepiej, bo więcej komentarzy.
A z mojej strony człowiek po prawej jest odwodniony.
Nie widzę różnicy między bodybuilderami a laskami które wiecznie są na diecie i się głodzą jedno i drugie to zaburzenie, na którym ktoś zbija kapitał
Ani przed ani po mi się nie podoba, dla mnie ocena atrakcyjności wyglądu faceta skupia się głównie na twarzy i włosach, sylwetka jest mniej ważna, ale najlepsza by była w miarę przeciętna i naturalna, bez skrajności.
Ale co to znaczy, że niby kobiety kłamią na ten temat, myślisz, że my wszystkie mamy ten sam gust?
Ja akurat zawsze lubiłam mocno umięśnionych facetów, takich sterydziarzy wręcz, znaczy ja wgl lubię mięśnie, u kobiet też, dlatego sama też ćwiczę, tylko jakoś nie mam szczęścia do umięśnionych facetów, heh :p Ale wśród swoich koleżanek zawsze odstawałam, w tym sensie, że jakoś zawsze trafiam na koleżanki, które wolą chudych facetów, z mojego otoczenia mój gust do mięśniaków podziela jeszcze moja siostra.
Ile Polek, tyle zdań.
Dla mnie tkanka tłuszczowa sprawia, że pan przed wygląda zdrowiej i naturalniej.
Imo przed wygląda lepiej, po to już trochę za dużo
Kobiety i mężczyźni najbardziej lubią zdrową sylwetkę pomiędzy 2030% body fat.
Czyli taki klasyczny "okaz zdrowia".
I nie, kobiety nie kłamią na ten temat na tych zdjęciach np.
myślę, że gościu po prawej lepiej wygląda, dla mnie ten po lewej delikatnie za gruby, ALE na tym zdjęciu gdzie jest docięty wygląda bardzo nieproporcjonalnie jakby był bardzo niski i miał bardzo dużą głowę.
A to już są aspekty, które wpływają na odbiór faceta.
Po lewej po prostu wygląda bardziej proporcjonalnie do swojej głowy.
Myślę, że ten gościu osiągnąłby złoty środek gdzieś pomiędzy tymi dwoma sylwetkami.
Kobietom ogólnie podoba się jak facet ma trochę mięśnia i trochę tłuszczu.
Ale jak te proporcje się gdzieś zatracają dużo tłuszczu mało mięśnia, albo w drugą stronę to już coś wskazuje, że coś nie gra.
To jest raczej taki naturalny mechanizm pozwalający na wybranie odpowiedniego, zdrowego partnera.
Mężczyźni nie szukają chłopa do rozrodu, więc wiadomo, że będą patrzeć nie pod względem ZDROWIA, tylko pod względem ile bierze na klatę, jaki docięty, jaki silny.
Te rzeczy nie zawsze są osiągane w zdrowy sposób.
Który się myję nie tylko dla zdjęcia?
Jeszcze się nie spotkałam z zestawieniem takiego "before/after" żebym nie wybrała od razu tego z tłuszczykiem jako bardziej atrakcyjnego.
