Nie mówiąc o dzieciach.
Pensje w Polsce są żenująco niskie.
Potem przychodzą wybory i co wybija się jako główne tematy walki o głosy?
LGBT, małżeństwa jednopłciowe, aborcja, religia w szkołach itp.
Sprawy niby ważne ale jednak nieistotne w codziennym zamaganiu z problemami wypisanymi w memie.
Postawią mur na granicy i wszystko będzie dobrze
Gdzie ten memiczny chleb po 10, to będę omijać te okolice?
Jedyną rzeczą, na którą mogę wpaść jako źródło braku myślenia przyczynowo skutkowego, to brak ekonomii w szkołach.
Ja miałem ten przywilej, że w mojej bananowej szkole była taka możliwość, i analizowaliśmy praktyki monetarne i fiskalne rządów.
Działania proponowane przez PO prowadziły do powiększenia dziury biednibogaci, natomiast działania proponowane przez PiS prowadziły do wzrostu długu publicznego i inflacji.
Zakładam, że COVID to nieco przyspieszył, ale nosz kura….
&gt; Głosować na POPiS Ja na PiS nie głosuje, ale zaproponuj alternatywę dla PO
Tak to już się ci nasi politycy POPiSują, który więcej ukradnie, który bardziej kraj zepsuje...
Przypominam że w 2014 roku jeszcze za po ludzie pracowali za 45 złotych za godzinę
Dlatego głosuję na lewicę bo żeby wygrać trzeba ryzykować ;) poza tym będę mieć w końcu jakieś prawa bo jestem trans
Państwo szumowscy już się dorobili na pandemi ciekawe jakie „państwo” dorobi się na murze pewnie nie jedno bo tort większy LOL
Wszystko dobrze, ale akurat ceny paliwa szybują przez ceny ropy, oczywiście w takiej sytuacji normalny kraj powinien obniżyć okresowo podatki.
Inflacja 5%, w normie, liczy się bardziej to, że jest bardzo nierównomierna.
Jedzenie rośnie cenowo dużo szybciej niż niektóre droższe dobra i dlatego średnia wychodzi taka, a nie inna.
Stawienie PO i PiS w jednym zdaniu to doprawy co prawda miękka ale nadal piękna propaganda.
A na co maja glosowa ?
i ty kurwa myślisz, że jak zagłosuje na kogoś innego to się coś zmieni????
I ty myślisz, że to wina POPiSu?
To wina polaków :D tu sie nic, nigdy nie zmieni.
&gt; POPiS Myślałem że z problemem Symetryzmu uporaliśmy się gdzieś około 2017 roku?
To, albo ból dupy Lewicy, że wyborcy nie rzucają się na pakiet 75% podatek + Refugees Wecome + parytety + pronaunsy + kursy twerkingu dla przedszkolaków[1] [1] &gt;!Bo nie ma takiej rzeczy, której by polscy lewacy prędzej czy później nie skopiowali od lewaków zachodnich.
Mam głosować na Lewicę która w sprawach gospodarczych głosuję za razem z PiS mimo tego że ci absolutnie depczą prawa kobiet oraz mniejszości seksualne?
Razem zostałem wychujany, drugi raz się nie dam.
Ale że jak zagłosuję na partię, która potrafi mówić tylko o LGBT i aborcji, to coś się zmieni?
W mojej miejscowości w ciągu półtora roku chleb zdrożał z 2 zł do 3,30 zł.
Oczywiście mówie o lokalnej piekarnii a nie o supermarkecie.
POPiS... Kolega widze od piskliwego Grzegorza, który bardzo mocno pracował (i nadal pracuje) nad modulacją głosu by brzmieć męsko i godnie?
trzeba mieć kartofel zamiast mózgu, żeby stawiać w jednym szeregu PO i PiS
wow tyle memów z kalmara
