Kiedy daje im trojke, moga patrzec ile chca bez zadnych problemow bo nie pizga tak w oczy
Bo to Janusze biznesu, MNÓSTWO takich ludzi jest, uważają że jak się używa coś długo, to można to i tak sprzedać za 90 procent ceny albo i taką samą.
Czasem się zastanawiam po co ta dyskusja?
Piszesz do gościa, jaka ostateczna cena.
Gość odpisuje że cena bez zmian to ignorujesz i szukasz dalej.
Poświęcasz swój czas na moralizacje i podsyłanie linków z Amazona.
Później poświęciłeś kolejną chwilę na opisanie tej sytuacji jako post na reddicie.
Odpowiedź jest jasna używana elektronika z reguły NIE jest droższa a Ty trafiłeś na kogoś, kto postanowił wystawić za tyle i już, nic z tym nie zrobisz
czy ty srasz się do ludzi na olx ze za drogo cos sprzedają?
Ja obserwuję na olx używane gierki na Nintendo switcha i rozbieżność cenowa jaką można tam zobaczyć jest zadziwiająca.
Czasem jak mi się nudzi to wysyłam sprzedającemu link do sklepu, gdzie można NOWĄ grę kupić taniej niż w jego ogłoszeniu.
Nie wspomnę już, że w tym samym momencie jest 5 innych ogłoszeń, z których wszystkie są tańsze niż jego.
Nie potrafię tego zrozumieć.
Najbardziej to mnie wkurwiają janusze biznesu, którzy wykorzystują modę na retro żeby sprzedać sprzęt przywieziony z niemieckiej wystawki w cenie wziętej z kosmosu.
Bo przecież wystarczy dodać "RETRO VINTAGE DLA KOLEKCJONERA" żeby skasować parę tysięcy za sprzęt który Helmut wystawił pod dom bo mu zawadzał.
Najlepsi są "audiofile" silący się na wykwintne opisy aukcji oraz kwiatki typu "znawcy wiedzą jak gra ten model", "zainteresowanym nie trzeba przedstawiać co to za sprzęt", "wysoko oceniany w prasie audiofilskiej".
Typie, sprzedajesz miniwieżę którą kiedyś kupowali w elektromarkecie dziecku na komunię, teraz dosztukowałeś kabel i podkręciłeś laser żeby jeszcze przez chwilę czytało płyty tyle to ma wspólnego z audiofilią co zakonnica z kurtyzaną.
Pełno takich cepów się pojawiło zwłaszcza po pandemii, gdy ludzie nie mieli co robić i zaczęli się bawić w retro.
Teraz każdy stary sprzęt to "VINTAGE" nawet jak kiedyś kosztował dwie stówki u Wietnamczyka na bazarku, teraz można jedno zero dorzucić, może jeleń się znajdzie i to kupi.
Wiem że to dosyć specyficzny rant, ale musiałem wyrzucić to z siebie xDD
A ja na przykład jestem w szoku że ktoś chce kupować używane przepocone gogle VR i nakładać to na twarz, obrzydliwe.
Nawet za pół ceny bym nie wziął.
Bieliznę też kupujesz używana na vinted?
Chociaż to i tak lepiej bo da się wyprać w 90 stopniach w przeciwieństwie do gogli.
Zawsze kisnę z takich typów... jak Ty.
Ostatnio sprzedawałem dekoder VU+ Uno4K SE za 900 zł i oczywiście musiał się trafić typ, który mi linki wysyła, że nowy 1250 zł kosztuje (jakbym nie wiedział) i mój jest za drogi, bo ma 6 lat.
Idź chłopie i kup nowy, przestań męczyć ludziom bułę.
A, on też mi życzył "powodzenia w szukaniu frajera", dekoder sprzedał się bez negocjacji kilka dni później.
Tak samo sprzedają Macbooki na olx drożej niż w sklepie Apple bo kiedyś przepłacili :)
Może case jak ze steam deckiem ludzie kupują masowo na steamie, żeby wypłacić kasę ze skinów i potem chcą sprzedać na olx za retail, a na steamie często są promocje, więc taniej jest kupić nowy od producenta niż nową używkę z olxa
Nie podoba Ci się cena to nie kupuj?
Czasem ktoś kupił zanim cena spadła i się nie zorientował, albo nie chce stracić i wierzy ze zejdzie w jego cenie.
Czasem cena spada gwałtownie przykład gier ze switcha z któregoś komentarza tu był ale sam miałem takie akcje że kupiłem używaną za 110 bo nowa 150 i 2 tygodnie później nowa kosztowała 80 bo promka.
Czasem Janusze biznesu albo odklejeni, ale dla mnie większym odklejeniem jest marnować czas na dyskusje z nimi.
