I co z tego?
Przed przejściem się zatrzymuję i czekam aż mi samochody ustąpią, bo to oznacza, że mnie widzą.
Negatywnych sytuacji nie miałam nigdy a biegam od lat.
Typ przyjechal do duzego miasta, prawie wbiegl pod samochod bo nie ma pojecia o przepisach drogowych, i placze na reddicie.
po ciemku , w takiej szybkiej akcji , z odległości kilku metrów przeczytał co masz na czapce i jeszcze to skomentował?
Wątpię że kierowca ze wszystkich rzeczy akurat patrzył na czapkę i napis
to nie biegaj przez skrzyżowania
Tak to normalne w Warszawie.
Mamy taką tradycję żeby ludzi na skręcie w prawo potrącić.
Powinieneś dać się puknąć, a że tego nie zrobiłeś to pan kierowca cię słusznie zidentyfikował i uprzejmie upomniał.
Najsympatyczniejszy rodowity Warszawiak be like:
Niemal wszyscy są słoikami w Warszawie po II wojnie światowej.
&gt;Zawsze wyobrażałem sobie, że w stolicy przeważają dobrze wychowani ludzie
Potwierdzam biegałem w Warszawie w czapce z napisem London i kierowcy wołali "tea swoo e coo yeah bunny".
Tymczasem przez 20+ lat mieszkania w default city zdarzyło się może raz, że ktoś coś o słoikach wspominał, ale sam był przyjezdnym.
Miasto jak miasto, ludzie często napięci jak plandeka na żuku, a najbardziej ci co im się powiodło więc na wszystko próbują patrzeć z góry
To prawdopodobnie był słoik :)
Plusy Warszawy: jest dużo osób Minusy Warszawy: są to warszawiacy
Za bardzo się przejmujesz takimi sytuacjami, jeszcze wiele ludzikrabów spotkasz w życiu.
Z własnej i nie własnej winy.
To zdecydowanie wyjątek, który potwierdza regułę, że większość osób jest jednak kulturalna w Warszawie.
Mi taki przypadek przytrafił się raz w ciągu 10 lat (\samochodem na parkingu, z innym samochodem), więc albo zachowałeś się jak dzban wbiegając prosto pod koła, biegając bez odblasków albo miałeś pecha.
Inna sprawa to samo skrzyżowanie i koncepcja zielonej strzałki, jeśli była nie zmienia to faktu, że kierowca powinien się zatrzymać zgodnie z przepisami, ale te są często naginane dla płynności ruchu.
I nawet mniej powszechne w Warszawie niż na wsi.
Generalnie, wśród Warszawiaków, słoikowanie było "modne" kilka lat temu, ale teraz najchętniej słoikami nazywają innych ludzie z dalszych wsi podwarszawskich typu Baniocha czy Zawiesiuchy żeby się trochę mentalnie podbudować.
W końcu oni się w Baniosze urodzili, a to przecież prawie Warszawa, a tu jakiś przyjeżdża, mieszka 15 lat i wydaje mu się że nie jest słoikiem.
rozśmieszyło mnie to bardziej niż powinno xD
typ przebiega przez skrzyżowanie w środku miasta i go boli dupa, że ktoś mu krzyknął słoik zamiast debilu jebany co robisz xD
Nie przebiega sie przez przejscie, nawet na zielonym.
Pieszemu podczas przechodzenia nie wolno zwalniać kroku lub zatrzymywać się bez uzasadnionej potrzeby ani przebiegać „zebry”.
Ze wszystkich zmyślonych historii, ta nie wydarzyła się najbardziej.
