Wszyscy w szoku, a ona jeszcze z taką miną, jakby to była Kuchenna Rewolucja.
Po chwili, kiedy dziewczynka już spokojnie ssała, Magda Gessler spojrzała na matkę i krzyknęła: "To jest, K...KUŹWA, prawdziwa kuchnia, a nie te beze smaku GÓWNA, które dajesz dziecku!"
Potem wstała, wzięła wałek i jakby nigdy nic, z błyskiem w oku i włosami w artystycznym nieładzie, wyszła.
Tak właśnie wygląda prawdziwy szacunek do jedzenia w wykonaniu niekwestionowanego autorytetu kulinarnego.
Zdaj sobie sprawę, że jak oglądasz programy z jej udziałem to dokładasz się do jej popularności.
Ona po prostu zgadza się w excelu pod rubryką zyski i dlatego jest wszędzie jej dużo.
Ludzie ją znają bo jest zapraszana gdzie się tylko da, zwłaszcza do telewizji, gdzie nie ma sekcji komentarzy.
Kiedyś, dawno temu jakoś dało się to oglądać.
Ale Gagda Mesler zaczęła u mnie wywoływać niestrawność, dosc silną.
Generalnie kojarzy mi sie zdecydowanie negatywnie, tym bardziej, ze knajpa która miała swój klimat po jej programie poszła pod kazdym wzgledem w dół jak Stuka nad Wieluniem...
Dla mnie Gesslerowa to typowa celebrytka - jest znana, bo jest znana.
Narobila sobie kiedyś popularności, wyrobiła markę i do teraz tylko spija śmietankę, zapominając, że świat poszedł do przodu i nieco jej pociąg odjechał.
Restauracje ustępują miejsca tanim "budowym" fastfoodom.
Jej metody by teraz nie przeszły, znęcanie się na ludźmi, obrażanie ich, terroryzowanie by teraz nie przeszło, nie w czasach gdy zwracamy uwagę na problemy zdrowia psychicznego.
No i dobrze, jakby ktoś policzył na ile te wszystkie restauracje musiały się przez nią zadłużyć, żeby przejść te "metamorfozy" i ile ich zostało.
Nie zdziwię się, jeśli liczby będą przerażać.
50% to super wynik rewolucji.
Połowa pracowników w tych knajpach była albo upośledzona albo była pijakami.
U właścicieli odsetek był znacznie wyższy.
przysięgam że kiedyś widzialam w kuchennych rewolucjach jak narzekała na to że w gulaszu po węgiersku jest papryka, bo w oryginalnym nie powinno być papryki.
Każdy inny gulasz węgierski jaki od niej widziałam miał paprykę prymat, czy co ona tam reklamuje
Ja osobiście nigdy nie potrafiłam traktować Gessler poważnie, zwłaszcza po tym, jak zobaczyłam, w jaki sposób pisze posty - jakby miała jakąś dysleksję/dysortografię.
Nigdy nie rozumiałem fenomenu KR.
W sensie no wiem że Madzia miała być od rozpierdalania talerzy i darcia japy ale zawsze zastanawiałem się na kogo to działa.
Nie oglądam telewizji i nie śledzę celebrytów, ale kiedyś, nocując u babci, zobaczyłam fragment jednego z odcinków Kuchennych Rewolucji i zapadło mi to w pamięć.
Gessler "ratowała" akurat jakiegoś chińczyka, którego obsługę rzeczywiście stanowili Chińczycy.
Na ponowne otwarcie planowali urządzić degustację na ulicy, podczas której kelnerki chciały być przebrane za pandy.
