poniżej LOD albo ostatniego HL.
Akcje o wysokiej becie więc jak mamy sytuacje jak teraz uciekam bardziej w gotówkę, teraz 50% long.
Sezono masz teraz chop na rynku, więc podchodzę bardziej neutralnie niż full long
Według mnie cały amerykański rynek jest zabańkowany i przewartościowany, s&amp;p 500 i nasdaq coraz to ciągle robią nowe szczyty, a wskaźnik P/E dla większości dużych spółek wynosi powyżej 100, 200, 300.
Według mnie to wszystko kiedyś pierdolnie w pizdu.
Takie tylko spostrzeżenie początkującego
Skąd pomysł na stop loss na ETFy?
Dołki są po to żeby kupować a nie żeby sprzedawać.
Rynek chce żebyś się wystraszył i sprzedał w dołku, bo wtedy sprzedasz komuś swoje walory po promocyjnej cenie.
Wszystkie posty tej samej kategorii powinny być od razu wywalane, ten sub to śmietnik i siedzę tu tylko dlatego że liczę że coś się z tym zmieni.
Większość postów to elementarne pytania o naprawdę proste rzeczy albo o to który broker lepszy (wystarczy poczytać OWU?).
Automod powinien to od razu wywalać i odsyłać by poczytał inwestomat czy tam Iwucia zanim zapyta.
Nic dodać nic ująć
Nie wiem, nie trzymam nic z mag7.
A na poważnie kurs na giełdzie to tylko historyczny zapis dokonanych transakcji na instrumencie.
Pytanie, co dzieje się w sprawozdaniach finansowych firmy.
Jeśli sprawozdania są ok, to spadek jest co najwyżej powodem do dokupienia dobrej spółki po dobrej cenie.
Dobrym casem jest PZU, które leciało na łeb na szyję podczas wybuchu wojny na Ukrainie.
Pamiętam, że momentami miałem cenę kupna, gdzie dividend yield wynosił ponad 10%.
A jeśli wyniki w sprawozdaniach się sypią poniżej zakładanego przez inwestora poziomu, no to raczej jest sygnał, żeby gasić światło.
Zazwyczaj towarzyszy temu również spadek kursu, bo są podmioty szybciej reagujące niż inwestorzy indywidualni.
W sumie nie wiem, czy to jest odpowiedź na Twoje pytanie, bo jedyne, co zdołałem wychwycić z tego posta, to pytanie, co by kto zrobił, gdyby mag7 spadł o 10%.
Ja sobie w sumie postanowiłem imo dosyć rozsądnie, ale zarabiam 10k netto na uopie, więc jakaś tam emerytura powinna wpaść.
Wpłacam i zamykam oczy wierząc, że w długim terminie się zwróci.
Zdywersyfikowałem się na deweloperów, banki, AI i 1015% "na czutkę" spółki które imo mają potencjał.
Nie widzę opcji, żeby długoterminowo to miało nie oddać, bo banki i deweloperzy zawsze byli podstawą, a AI przy tym tempie rozwoju ma jeszcze ogrom miejsca.
Jeżeli nie będzie armagedonu, to prędzej czy później się zwróci, a jeśli tak, no to trudno, zamiast średnio wysokiego poziomu życia na emeryturze, będę miał średnio niski.
robi się tak że kupuje się więcej np takiego IUIT tak jak dziś po starcie sesji na Wall Street
Stary ja przez rok bylem na 80% xd
Ja jestem świeżak to się wypowiem.
Słuchałem się mądrzejszych i najpierw spłaciłem kredyt i odłożyłem rok miesięcznych wydatków jako poduszkę finansową dopiero potem zacząłem inwestować i teraz Ok 30% mojego portfela inwestycyjnego stanowią etfy i akcje reszta to złoto, nieruchomości, obligacje i krypto, jako że w mojej opinii większość spółek jest obecnie przeceniona i słucham pana z obrazka to gromadzę gotówkę i czekam aż nadaży się okazja (czyt.
bańka pęknie i wszystko poleci w dół).
