Hvor stor er en frø hvis den kan fylde en ikea pose sådan der ?
Damn, det ku' være en nice manga!
"Nå, du tilnærmer dig mig?
I stedet for at løbe væk, kommer du direkte hen til mig?"
"Jeg kan ikke give dig tæsk uden at komme tættere på" "Hahaha!
Jamen i så fald, kom lige så tæt på som du vil!"
Så den godt i den svenske ødemark tidligere, skide godt lave OP.
Jeg kan ikke gi' dig tæsk uden at komme tættere på.
Jeg bliver mere og mere forvirret da jeg ser både den danske Reddit og den svenske.
Er der vikar på i denne uge eller er calmyourdystopia på barsel?
Jeg er ikke helt med, men tak for den dejlige tegning.
Holy fucking shit det er lækkert det der!
Du er allerede død!
VERDENEN Tiden stopper For fanden...
Det er ellers et par lækre bukser han har fået lavet ud af den ikeapose.
Jojo Musik spiller i baggrunden
Hahahha den er skide god OP!
