Ordsproget "Mange bække små, gør en stor å" har fulgt mig siden jeg var en mindre dreng.
Det er en virkelig byrde der løfter.
Og det giver så meget luft fremover.
Ej det er pisse sejt sku uanset hvor langsomt/hurtigt det går
Jeg er også ansat i et job på fleksvilkår og dit fine opslag gav mig lige en smule ekstra håb og lyst til at få arbejdet ordentligt med min økonomi.
Især særligt det med pension og modregning, gad jeg godt, der blev kigget på.
Jeg er som dig også født med funktionsnedsættelse og har ikke haft et job før dette, ergo jeg har ingen pension fra tidligere.
