Er det ikke "lånt" fra denne artikel?
mmmkay importafgifter betales af forbrugerne, penge i statskassen HVIS importen ikke falder men eksportøren stilles ringere ift lokale virksomheder hvis konkurrenceevne forbedres (såfremt der findes lokale konkurrenter)
Skulle han ikke annektere udstillingsvinduerne da de peger ud mod en gade han benytter?
Lad os fortsætte analogien.
Så kan du lære det."
Jeg tror faktisk ikke helt jeg har forstået hvorfor responsen næsten skal være staftold (eller anden økonomisk straf) den anden vej?
Er der nogle der opklare?
Hvorfor siger resten af verden ikke bare "OK, dummy" og stopper der?
Er med på, at det er et forvriedende element.
Hvis man kigger lidt rundt på nettet, så figurerer der flere versioner af den der, så Jarlov har vel bare ændret lidt og prøvet at gøre den til sin egen.
MAGAs er bare ikke i stand til at forstå det, det er alt for kompliceret.
Alt udover en oneliner er tabt på dem.
Jeg arbejder som softwareudvikler, og jeg handler kun hos supermarkeder som også køber mine apps og hyre mig til dyr timepris
Når nu han kan bruge så meget tid på twitter, og han ikke stiller op til næste folketingsvalg, kan vi så ikke give manden en memenisterpost?
(evt kunne vi kalde det ministeriet for digital tilstedeværelse) Jeg er ikke fan af mandens politik men jeg kan ikke, have andet end respekt, for hans vedholdenhed på nettet o7
synes nu ellers han har ret mange wins.
Jeg havde ikke regnet med at Reddit denmark var imod konservative politikere men det er tilsyneladende holdningen
Jeg er ked af at bryde den gode stemning, men Jarlovs skriv her giver lige så lidt mening som Trumps udgydelser.
Jonathan Spang sagde det først :)
