McDonalds er danske franchisetagere.
CocaCola er i Danmark licenseret af Carlsberg.
Så du straffer kun USA indirekte ved at boycotte disse.
Jeg er ked af McD men ja jeg er med , drikker mest Harboe alligevel!
Det bliver for det første skidesvært, og for det andet kommer det ikke til at betyde en skid.
Men derfor skal vi helt sikkert gøre forsøget alligevel.
Mener dog, at Tesla er den helt oplagte start.
Og alt hvad røvbananen Elmo ellers har sine små fedtede fingre i.
Vi øger prisen på fedme medicin, det skal nok få den orange skumfidus i knæ.
Tesla må være det vigtigste at få boycottet.
Elongated Muskrat er en af de primære grunde til al den ballade.
Jeg har, desværre, haft Tesla i mange år, men skal aldrig have mærket igen.
Desuden er vi super sårbare i forhold til leverandørejede cloudløsninger.
Lad nu være med at lægge flere til op der er bundet til Azure, Amazon AWS o.lig.
Vi er helt på bar bund med hvad det kan ske, men vi må forvente det værste.
For at sikre noget robusthed og sikkerhed så burde en af de højeste prioriteter inden for IT være at man afvikler eller porteret alle løsninger der er bundet op på amerikanske cloud løsninger.
Trumps tariffer går allerede ud over amerikanske virksomheder, det fatter de dumme maga folk dog ikke.
Fordi et par 100 mennesker på Reddit (amerikansk platform) vælger at boycutte et par produkter ændre ikke noget som helst.
