De 43k er inklusiv pension.
Lige en vigtig detalje.
Men ja det kan se voldsomt ud når folk kommer med deres humble brags.
Reddit er ikke repræsentativt for DK.
Kender flere som ligger på 1723k udbetalt, som tjener 2638k før skat, så vil næsten sige at 25k+ udbetalt ikke er normen.
pension osv (men her kan folks forskellige fradrag selvfølgelig påvirke det udbetalte beløb?)
Og så er der mig på tabt arbejdsfortjeneste, som får 14.000 udbetalt… og ingen pension.
Jeg er godt tilfreds med min løn.
Det er frekvensen for udbetaling der er noget galt med..
Vi bruger også OBS på dansk, da PSA står for prostataspecifikt antigen.
Hvorfor er det vigtigt?
Vi er på Reddit Hele grundlaget, er at man kan dykke ned i subs, nicher og interesser.
Når man går ind på en sub der hedder dkfinance, ved man vel godt at det IKKE er gennemsnitteligt eller repræsentativt.
Ligesom at hvis du går ind på r/lego, r/stamps eller r/snakes så er det ikke den gennemsnitlige legosamling, frimærkesamling eller kæledyr du ser... Laver du også den her post på alle andre subs?
Gå lige ind på r/Techno og fortæl dem at der er folk der ikke lytter til deres musik?

Det siger jeg ingen steder.
Men jeg siger blot at INTET på Reddit nogensinde vil være "repræsentativt" og det derfor er meningsløst.
Det er hele formålet!
Det er da rigtigt nok, men altså, hvis normen er 27.000, så er der er heller ikke langt til 30.000.
