Et inkassofirma kan teknisk set godt fortsætte, men de må forvente, at udlejer først dokumenterer sit krav og får det prøvet – typisk ved Huslejenævnet eller domstolene – før en egentlig inddrivelse.
Strategisk valg: Mit råd vil være, at I selv indbringer sagen for Huslejenævnet snarest.
Det sætter en stopper for udlejers mulighed for at lade den køre videre ud ad inkassosporet uden modspil.
Det er relativt billigt (ca.
og viser, at I tager sagen alvorligt og ikke accepterer kravet.
Tilbudsafregning og bevisbyrde: Udlejer har ansvaret for at dokumentere både arbejdet og nødvendigheden heraf.
En “tilbudsafregning” uden bilag som fakturaer, time og materialeforbrug er ikke tilstrækkeligt bevis – især ikke ved nævn eller domstol.
Du skal ikke være bange for inkasso.
De må ikke inddrive hvis der er en tvist om beløbet.
Så hvis du får brev fra inkasso, skriver du bare tilbage at du bestrider kravet.
Så må de ikke gøre mere, før det har været i fogedretten, og en dommer har dømt at du skylder det beløb.
Angående beløbet bør du dog gå i gang med at få noget hjælp.
LLO eller Danske Lejere hvis du er medlem.
Ellers må du selv finde noget gratis juridisk rådgivning på biblioteket.
Jeg havde et problem med et firma, der opkrævede mig for arbejde, de ikke havde lavet.
Jeg gjorde indsigelser, men de sendte til inkasso alligevel, og der er sagen gået helt i stå, fordi jeg bestrider kravet og beder om dokumentation for, at der er blevet lavet det, de påstår.
Det virker ikke rigtigt som om, at inkassofirmaet kan komme videre, når du gør det.
Sagen har i hvert fald været strandet i over et år, fordi firmaet ikke sender dokumentation.
Jeg har også bedt inkassofirmaet sende sagen tilbage, så firmaet kan tage den i retten, jeg er helt sikker på, at jeg vinder, fordi de ikke har lavet det, de påstår, men det er heller ikke sket.
Så det er også mit indtryk, at det er svært for inkassofirmaer at gå videre, hvis du bestrider kravet og kræver dokumentation.
Mit bedte bud på synderen er Heimstaden.
Hjalp det nogen noget?, nej, men jeg fik det bedre.
I skal kontakte lejernes LLO , de kan rådgive jer
Man bliver træt af systemet her i dk.
Vi skal have det samme system som i England
