Jeg er helt enig med dig og jeg er invandrer (ikke fra mellemøsten), så det er lidt irriterende at det går ud over alle os andre, når dem fra mellemøsten laver ballade.
Politiet tør generelt ikke gøre noget ved disse sager, ligesom at disse personer frit får lov til at køre dyttende over for rødt i karavane, fordi de fejrer et bryllup.
For hvis politiet stopper dem, så er det pludselig racisme, og manglende forståelse for deres traditioner.
Så jeg giver OP ret; der er mangel på forståelse og fornuft hos en hvis indbygger gruppe.
Ja lad os også komme af med dem der fejre at de har kunne overskue at møde op pa gymnasiet længe nok til at en hue.
Alt den dytten og skrigeri og fuldskab samt stå der uden sele på pissefuld og skabe sig med musik for fuld knald er da primitivt af ht.
Der krænker mig også fordi jeg har ikke nogen gymnasie uddannelse.
Det må være nogle enkelte få skøre tosser, der springer bomber proportionelt med deres glæde.
Lad politiet få styr på de få ballamaer der.
Kulturberigelse er der nogen der kaldert det.
De skal bare opføre sig ordenligt.
Især når det ikke er deres eget land.
Vanløse kbh her, så enig, der er efterhånden stort larmende fyrværkeri hver eneste weekend.
Virkeligt en elendig stil!
Væmmelige ting i sådan nogle tråde her.
Svært for mig at forklare, hvordan man som indvandrer får det, når man læser, hvad I skriver.
Det gør mig utroligt ked af det og paranoid.
Jeg er enig i, at fyrværkeri kan være yderst belastende uden for sæson!
Men hvorfor kan tråden ikke lyde "Folk skal stoppe med..."?
Det er lige så træls når folk med andre baggrunde gør det.
Vinder vi noget ekstra ved at gøre trådens omdrejningspunkt indvandrere frem for folk, som affyrer fyrværkeri uden for sæson?
Er jeg den eneste der synes det er suspekt at en stor del af de helt ekstreme kommentarer fra begge sider kommer fra "tillægsordnavneord" kontoer?
Ikke kun i denne tråd, men på den danske reddit generelt for tiden?
Boede tæt på aros indtil for nyligt og blev fandme tit vækket af fyrværkeri omkring midnat.
Jeg har lidt svært ved at se hvordan et opslag på reddit skulle gøre nogen forskel.
Hvis andre borgere bryder loven, så er det en sag for politiet.
Dette kommentarspor er et glimrende eksempel på hvor almindeligt racisme er blandt danskere.
Jeg går ud fra, at du forventede anstændige svar, men kommentarfeltet fortæller desværre en anden historie.
Islamofobi har desværre inficeret vores samfund.
Det er skræmmende, hvordan folk taler om andre mennesker.
Dit problem har intet at gøre med islam, som så mange i kommentarfeltet beskylder muslimerne for, men derimod en tyrkisk bryllupstradition.
Jeg ved ikke, hvorfor de ikke kan tage hensyn, men det er noget, de nu gør (dog har jeg aldrig oplevet dem fyre fyrværkeri af).
Som en anden skrev, meld dem til politiet for brud på Ordensbekendtgørelsen.
Nu ved jeg hvorfra forlægget til Molbohistorier kommer fra.
