Den ville være bedre hvis der var nogle små horn eller en djævle klov som den ene fod...
Hej, kan nogen forklare mig, hvorfor den danske regering (Lars Løkke og Troels Lund Poulsen i særdeleshed) er så atlantisk og proUSA, når USA truer med at annektere Grønland?
Hvorfor foreslår regeringen som svar på denne trussel at byde flere amerikanske tropper velkommen på dansk territorium og købe flere F35'ere?
Tror du virkelig, at det vil »berolige« Trump og MAGA?
Er det ikke et tegn på stor svaghed fra Danmarks side?
Vil Trump ikke udnytte denne svaghed til at presse sin dagsorden igennem og malke Danmark?
Beklager fejlene, jeg er ikke dansk.
Det er ikke meget ved siden af.
Hvad skal man dog gøre hvis man har hus, bil, båd og hytte og sådan et land truer med at invadere?
I hvert fald har Biblen en klar besked til amerikanerne: "Du må ikke begære din næstes hus.
Du må ikke begære din næstes hustru, hans tjener eller tjenerinde, hans okse eller æsel eller noget som helst af din næstes ejendom".
Det må være fedt at få så meget opmærksomhed
Nu er det her jo et Trump meme, så at bruge Jesus er meget upassende.
Det er vel ikke mange fornuftige mennesker, der kan sige at det Trump gør er godt.
