Jeg troede ikke jeg havde fortjent glæder som dette
Imponerende stykke arbejde /u/bidane, jeg er fan.
Hun falder om, men bliver ok igen.
Det er noget, jeg har postet i et par uger nu jeg plejer at tilpasse udsagnet til, hvad indlægget er relateret til.
Jeg har fået et grin ud af at gøre det, og andre mennesker har tilsyneladende også nydt det Anyway da dette er mit indlæg, og jeg har gået rundt med at lave variationer af denne kommentar, viser folk nu her på mit indlæg med deres egen variationer af kommentaren.
Jeg håber, at det afklarer tingene .... men lad venligst ikke denne omfattende afklaring distrahere dig fra det faktum, at Undertaker i 1998 smed Mankind fra Hell In A Cell og styrtdykkede 16 fod gennem et annoncørbord.
Hvad har du brugt udover AE?
Har intet reddit gold, så du får denne her award istedet:
Hahaha.. bedste pressemøde længe
Latterligt menneske… Kan sagtens leve uden…
