Fik en bøde som selskabet ikke ville annullere.
Klagede gennem parkeringsklagenævnet og efter 3 år fik jeg medhold i min klage.
Latterligt at det skulle bruge så mange resourcer.
Specielt fordi min nabos bil holdte ved siden af, han fik også en bøde men i hans tilfælde annullerede selskabet med det samme.
Jeg ringede og klagede og fik bøden annulleret med det samme.
De får nok en bøde, men hvis de kan bevise den holdt der før skiltet (f.eks.
ved at vise flybilletter), så bliver bøden annulleret
Ja men skiltet gælder ikke i båsen kun på vejen
Se her, i København.
et midlertidigt stopforbud til Politiet, skal man angive hvilke biler der allerede var parkeret: [
Hvis man har bil og bor i kbh har man en licens, der bliver vel skrevet ud til alle licenserne, hvor der ikke kan parkeres if t events, det må være planlagt laaang tid i forvejen.
Hvis du kan dokumentere at du har været ude og rejse og ikke har haft mulighed for at flytte bilen så er der intet og komme efter.
Ps lækker kvarter er født og opvokset i gaden.
Og bor nu næsten lige om hjørnet
Jeg laver en del "Midlertidig råden over vej" ansøgninger i KBH i forbindelse med mit arbejde (byggeri).
