Jeg er også super træt af velfærd.
Lad os lukke hospitalerne og fyre pædagogerne, så de rige kan få mere i løn!
At lave SU om til et lån, det ville være en af de værste beslutninger indenfor dansk uddannelses historie.
Der findes allerede et ekstra SU lån, og langt de fleste der tager det ender med en gæld på omkring de 100.000kr efter cirka 3 år (sådan var det ihvertfald i min omgangskreds) Hvis ALLE SU pengene var et lån, så ville folk ende op med langt større gæld og det ville ærligt talt minde om USA's studie låns situation hvilket efterlader nogle folk med LIVSLANG gæld.
De Konservative kan pisse af med det der lort.
Det lort der ville få mig til at flytte til Norge, hvis det blev en realitet.
Det er så underligt i et så veluddannet land, at et ellers (har jeg haft indtrykket af) intellektuelt parti som K stadig tilslutter sig det arkaiske og forsimplede billede at skat er noget staten tager fra dig.
Som om hele vores lønsystem med niveauer og aftaler og det hele, ville se fuldkommen ens ud hvis vi alle betalte mindre skat.
Fair nok at være stjerne kapitalist, selv nu om stunder hvor det skorter lidt med gode forbilleder, men at være så dekoblet viser at man ikke har fattet en dyt.
Det er ligesom man kunne gøre deres program helt færdigt og sammenhængende (og realistisk), hvis man afsluttede det med 6 Dræb de fattige
23, som er absurd tidligt, og de siger det er p.gr.af personalemangel.
Hvis man mener det er en bedre økonomisk politik end progressiv skat, så er man mega rig og har ingen interesse i velfærd.
Nogle lande bruger allerede flad skat, såsom: Rusland Rumænien Kazakhstan Bolivia Ungarn Ikke ligefrem økonomiske bastioner.
> Omlægning af SU fra stipendium til lån.
