I Polen udveksling mellem forskellige kryptovalutaer, herunder stablecoins som USDT og USDC, betragtes generelt ikke som en skattepligtig begivenhed i Polen Hvis du udveksler Bitcoin til USDT eller omvendt, udløser det ikke en skatteforpligtelse.
Skatten udløses først, når du sælger dine kryptovalutaer for fiatvaluta og realiserer en fortjeneste.
Der betragtes handel med kryptovaluta som kapitalindkomst, og gevinster fra salg af kryptovaluta beskattes med en fast sats på 19%.
Danmark er ikke en land for nogen, der vil investere/spekulere med krypto.
