Det er ret ironisk at se alle demokraterne lige pludselig bruge "thoughts and prayers".
Kan mods ikke pin det her?
Gemmer den her, så jeg kan linke den til næste amerikaner her
De er vrede men kun lige akkurat vrede nok til at gå på Reddit for at lufte ud, og høste nok karma til at "slette" deres dårlige samvittighed og bilde dem selv ind, at de gjorde en god gerning ved at komme her.
Men de er ikke vrede nok til at marchere gennem byerne i millionvis; og det er derfor at de kan stoppe deres undskyldninger op i røven.
Jeg synes også det er super irriterende,, jeg vil derfor beklager, at mine landsmænd bliver ved med at belklage her.
[gif](emote|freeemotespack|sweatsmile) Spøg til side er det et meget interessant fænomen med de mange "sorry dont hate me" posts her, og som andre har skrevet, synes jeg, det er måske et symptom på en national "pickmegirl" tankegang, der kan spores tilbage til den amerikanske narrcissim vi lider af som land.
