En tab af erhvervsevne forsikring burde være obligatorisk for enhver arbejdsgiver, så den skadelidte kan fortsætte et nogenlunde liv Jeg er selv på ftp og har sådanne, jeg får intet fra det offentlige da jeg ligger på 67.000 om måneden (der er et par tusinde som modregnes da jeg har fået for meget udbetalt, da jeg har modtaget aktstykke 425 tjenestemandslignende pensions ydelse) Når jeg ser på dine og andres "erstatninger og ydelser" er det jo til grin at parkere mennesker på små 15.000 kroner
Mellemste førtidspension efter de “gamle” regler betyder så også at der er vurderet, at du kan arbejde 1/3 tid ved siden af pensionen.
Så hvis du ikke kan det, så kan du søge om højeste førtidspension (hvis du er under 60), tage et deltidsjob og supplere pensionen eller finde et fleksjob på få timer og få pensionen gjort hvilkende og så suppleret med Invaliditetsydelse.
3. mulighed er mest økonomiske fordelagtigt.
