Er der god kage?
Er der ikke noget galt med din ATP?
Dejligt du betaler så meget skat og støtter os alle
Hvor får man så høj en løn?
i timen plus en laber bonus.
Hold da kæft en løn.
Stort tillykke Du må have nogle eftertragtede kompetencer
Jeg er misundelig men mega glad på dine vegne.
Trods top top skat som jeg læste du betaler så er 500.000 udbetalt stadig mere end jeg vil tjene på 1,5 år.
Så det der det er stærkt gået.
Jeg håber du trives i arbejdet længe og hvis du har familie.
Håber jeg de er stolte af dig
Det der, det er simpelthen for sindssygt.
Godt gået, det er dig velundt.
Tak for at spæde godt til statskassen
Flot løn, kan se det er relativt nyt?
Hvad synes du om arbejdet?
Er det samme arbejdsbyrde som i dine tidligere jobs?
Husk lige os alment dødelige når du kører rundt i Maybachen.
Arbejder selv for Amerikansk tech Min rekord er 3,4 mill i bonus, hvoraf 2,3 mill blev udbetalt i januar Fik et skattesmæk på 350.000 for det år.
Hold da op, tillykke!
Okay kan godt se jeg skal starte mit leetcode og bog læsning igen.
Jeg har arbejder lige nu som SWE, men jeg skal fandme skifte hahaha tænkte ikke det var så sindsygt.
Skal i tilfældigvis bruge en Produkt Designer i jeres afdeling?
Spøg til side, hvordan fik du foden indenfor til at starte med?
Udskyder du Bskatten på dine RSUer?
Jeg arbejder selv for et Mag 7 firma og skal slippe 52% og 0 i fradrag.
Jeg har RSUer for ca.
250k om året og en noget lavere løn end din.
Holder det med de 37 timer ugentligt som lønseddel indikerer?
Du får simpelthen mere end mette frederiksen i månedsløn?
Er det ikke svært at bevare motivationen til at arbejde så meget?
Du må vel have opbygget en så stor formue at du for længst kunne have trukket dig tilbage og nydt tilværelsen.
