Kan man sende en gavekurv med øl til Statsministeriet, så de står og venter på ham når han kommer igen?
…og så kan han hilse fra hjertet, uden det ender med et sieg heil?!
Hvis han overlever og de klarer sig så må vi invitere ham på verdens største fællesøl på rådhuspladsen.
Jeg kan godt li ukrainerne,de har været så modige og kloge nok til at vælge den helt rigtige leder .
Den mand er en helt i mine øjne
Jeg er vild med alt ved ham.
Jeg ville så gerne drikke en øl og spise håndmadder med spegepølse, sammen med ham.
Dansk er ikke et svært sprog.
Jeg ved godt vi godt kan lide at fortælle hinanden det, men det er bare et Germansk sprog tæt beslægtet med engelsk og tysk som har en ultra simpel grammatik og en lidt fjollet udtale
Åh, det var lige hvad jeg havde brug for at se efter at have læst nyheder hele morgen.
Længe leve Zelenskyy og længe leve Ukraine!
Giv den mand en bror knus.
Sådan ser en rigtig præsident ud.
Ikke den parodi på en præsident Putin har fået installeret i Washington.
Var det ikke lige et eksempel på en "mit hjerte går ud til jer"gestus, som ikke til forveksling lignede at heile?
Mon Zelenskyy er interesseret i at undervise visse højreekstremistiske medlemmer af den Amerikanske stat i hvordan man undgår at heile?
Det ser ud til at folk har misforstået min kommentar.
Det var et skud efter dem der påstod at Elon musk's heil bare vare at han "smed hjertet ud til folket".
Det Zelenskyy gør her er at smide hjertet ud til folk.
Penge er ikke nok, Danmark bør begynde at sende folk til at kæmpe, redditors først.
Fra dengang vi troede det her skulle være hurtigt klaret.
Han heiler tid sidst!?
Hvorfor er det ikke sammenlignet med Elons?
/s 1:13 ligner en heil.
1:14 han spreder fingre.
Han elsker al den opmærksomhed.
Krigen kan nemt sluttes, hvis ikke det var fordi han elsker at være en 'rockstjerne' som rejser rundt til alle verdens lande.
