Jeg er ikke for snobbet til at synes det er fedt at der kan bo så mange indenfor nem cykelafstand af midtbyen.
Jer der er fornærmet over at bygningerne ikke ligner findesiecle småborgerlighedens idealkonstruktion må gerne blive boende i Øgadekvarteret hvor der er dårligt isoleret og udluftet, og man kan høre sin overbo prutte.
Det ligner virkelig bare en arkitekt sandbox.
Ingen ensartethed, bare en masse tilfældige “moderne” bygninger midt i en industrihavn.
Hvad flyver du med?
Cool image men føler virkelig at aarhus ø er fucking grimt.
Ingen karakter og masser af beton spildt for bygninger uden sejl
Har lagt mærke til at der bor utrolig mange ikke aarhusianere i Aarhus ø, og en stor del af dem er sønderjyder.
Hvis man vinkler den rigtig, ligner dén bygning et kæmpe lem.. med tilhørende boller..
Imo hører det til i /r/urbanhell Skrækkeligt betonhelvede :( Men jeg vil dog sige det er rart at bygningerne er lidt anderledes end... røde mursten.
Det er stadig alt for tætpakket !
