Er lidt forvirret.. er ikke fodbold fan overhovedet.
Men hader i fans eller den engelske hold?
det ældre flag for det italienske kongerige havde da også et lillebitte dannebrog inde i midten.
... det nuværende italienske maritime flag har så et lillebitte engelsk flag.
Mit brugernavn er vist temmelig passende.
Jeg hepper nu på England, netop fordi jeg først og fremmest holder med Danmark.
Hvis England vinder finalen, så tabte vi til dem der endte med at vinde turneringen, og så kan det i princippet ikke udelukkes at vi var det næstbedste hold i turneringen.
Hvis Italien vinder, har vi derimod tabt til et hold, som har tabt til vinderen, og så kan vi i bedste fald være de tredjebedste.
Altså fremstår Danmark som et bedre hold i turneringen hvis England vinder end hvis Italien vinder.
Som resten af verden kan jeg kan naturligvis ikke lide den engelske fankultur.
Til gengæld har jeg intet imod selve holdet.
Så jeg kan godt unde dem sejren.
Jeg holder med England.
Hvis du er i tvivl om hvor ligegyldigt dit liv er blevet, så spørg dig selv hvor meget du går op i en fodboldkamp.
