Håber du er okay
Engang i natbus 100, faldt jeg i søvn (fuld) med knæene oppe på sædet foran mig.
Da vi nåede malling vågnede jeg heldigvis og ville skynde mig op og ud, men mit ene ben sov fuldstændigt.
Så denne stive stodder faldt fladt ned på gulvet af 2 omgange før jeg opdagede mit ben sov.
2 søde passagere, der også skulle af, støttede mig indtil jeg fik følelsen igen.
Det er dejligt og lad os huske at hjælpe når vi kan <3
Hvis buschaufføren’s måde at rykke på var forkert, ifølge din mening.
Så har du ret til at klage til Midttrafik om hændelsen.
De kører som død og helvede, de idioter.
Bliver altid nervøs når jeg ser en gammel mand eller dame, som er langsomme om at finde et sæde, inden bussen begynder at køre.
Kørte med 200 i morges.
Han kørte, som havde han ståjlet hele byen
Jeg oplever tit hvor jeg bor at buschaufføren venter indtil folk har fundet en plads.
Men det er måske ikke en ting i storbyerne?
også i dag kørte 6A som om de er ligeglade med passagerne men godt du kom uskadt igennem det
6A er en sindssyg linje.
Det kan ikke siges pænere.
Jeg undgår den hvis jeg kan slippe afsted med det.
De gange jeg ikke kan er jeg altid køresyg bagefter.
Det føles som livet med insats når man tager busserne i Aarhus..
