Jeg er dog ikke helt enig i at al andet skal være ok. Jeg kan ikke sige mig fra at have hentet serier og film på nettet, men det er oftest når jeg ikke føler at jeg har et tilfredsstillende lovligt alternativt.
Det betyder dog ikke at jeg føler at det er 100% i orden det jeg gør.
Hvilke tanker gør I jer omkring "gradbøjningen" af en sådan lov, hvornår skal det være lovligt og hvornår ikke?
Ser I selv noget problem i at man ved at stemme på jer frasiger sig en holdning til alle andre emner end lige internettet, copyright og lignende?
Hvem håber I på at få stemmer fra, og hvad håber I på at opnå?
Vil I virkelig gerne i regering, eller vil I bare have politikerne til at få øjnene op for en problemstilling som de indtil videre har været blind for?
Vil det danske pirat parti gøre brug af liquid democracy?
Ville det være nødvendigt/gavnligt at øge statens økonomiske støtte til dansk film og musik i en internet tidsalder?
Vil Piratpartiet forsøge at øve indflydelse på ikke IT, ophavsrets, innovations, og privatlivsrelaterede emner, hvis i kommer i kommunalpolitik/folketinget eller vil i overlade beslutninger om mere traditionelle politiske emner som fx.
indvanding, danmarks deltagelse i krigene i Libyen og Afghanistan, finanslovsfinansieringen, sundheds, miljø og uddannelsespolitik, etc., til de partier der nu engang sidder med flertallet i den pågældende kommune/folketinget?
