Var det fortjent at englænderne vandt jep.
Men grundlaget for sejren var uhæderligt, og så er de engelske “fans” fandme de mest sølle på planeten.
Så hellere russiske statssponseret voldsforbrydere det kan man da forholde sig til!
Kan nogle forklare mig laseren?
Jeg tog æren der var i Englandslandhold da jeg var barn for givet.
Nu når jeg ser dem spiller har de ingen ære.
De albuer folk i ansigtet og smider sig konstant.
Det er virkeligt blevet til en ynkelig optræden.
Men men men hvad har dykkerudstyret med det at gøre?
(Hilsen en komplet fodboldanalfabet)
Glem ikke at spille næsten alle kampe i sit eget stadion med dommere, der holder med en
De kæmpede bare bedre end os.
Men for pokker hvor var der mange frispark.
jeg holder stadig på at det er usportsligt af de fans den måde de opførte sig på.
Men også at havde vi kunne holde den til straffespark runden havde vi vundet.
Hvad er meningen med de 2 bolde på første billede?
Er lidt ny til hele fodbold tingen
I semifinaler i den slags mesterskaber er det nok ganske tænkeligt, at alle hold er nogenlunde jævnbyrdige.
Altså afgøres kampen ikke af, hvem der er "bedst", men hvem der er heldigst.
Man kunne også bare slå plat og krone, så var det også meget hurtigere overstået.
Dommere er ikke perfekte, men de bestemmer altså, og så er der sjældent ret meget at gøre ved det.
Ja, der bliver trukket i trøjer, skubbet, filmet ...
I sidste ende betyder det jo ikke en skid.
Det positive er selvfølgelig, at så får fansene noget at snakke om.
Men ærligt talt, hvis og hvis min røv var spids og jeg satte mig på bolden, så ville den punktere...
Danmark generelt spillede virkelig dårligt
Kæft hvor er I bare bitre
Den er godt dårlig taber vibes herinde hva?
Der var også dem der kastede ølglas eller noget foran en målmand fra modstanderholdet for nogle uger siden
