Om de alle sammen er lige behagelige at høre på, nej, men hvis nogen synes det er hyggeligt, og det kan gøre dagen bedre for folk, så er det da så fint efter min mening.
I sidste ende har jeg også mere respekt for at tjene lidt penge på at underholde fremfor folk, der "bare" tigger.
Derudover synes jeg det synd at skære alle over én kam.
Jeg spillede selv på gaden med min familie som barn for hyggens skyld, hvem siger at de ikke også bare gør det.
Indførte Danmark ikke en lov et par år siden som gør det ulovligt at tigge ?
Som musiker må jeg sige, at hvis der bliver ydet en forestilling, så skal man kraftedeme lade folk donere.
Hvis nogen synes musikken er deres penge værd, så har de da i det mindste gjort en indsats, i stedet for bare at tigge/scamme/stjæle.
Romaer er er folkeslag, der ikke har sin egen stat, det vil sige, at de ikke har nogen sygesikring, eller ret til skolegang, derudover bliver de diskrimineret i stort set alle lande de befinder sig i.
De var iøvrigt også stærkt forfulgt under Nazismen.
Ingen skal pådutte mig hvem jeg giver mine egne penge til, Jeg har selv arbejdet på Vinterherberget hvor det kun overnatter østeuropæere og de er absolut mennesker på godt og ondt lige som alle andre samt de er her jo ikke alle for at stjæle eller deltage i organiseret kriminalitet samt diverse Tænk at være så LAV en person at kalde et andet ‘folkefærd’ Parasitter Hvem er DU der kan sidde og dømme andre Føj hvor der virkelig i tråden vises den grimmeste side af mennesker
Jeg tror mest af alt du har brug for et kram, af en der faktisk holder af dig.
Gå nu bare forbi og brug dine penge på en 50 kroners fastelavnsbolle Karen og fred være med det!
Der er så meget mere til tilværelsen end at holde liv i ældgamle stereotyper og hadefulde menneskesyn.
Jeg boede på et tidspunkt i Sverige (Skåne) hvor det ikke var unormalt at en lille lastbil med lad kom om morgenen og læssede rumænere af, der så tog fat i et eller flere børn (ikke hver dag de samme børn), skiftede lidt tøj ud iblandt hinanden for at se mere trælse ud, fik udleveret et papskilt hver og så ellers fik til hver sit supermarked.
Lidl, ICA og Coop for at sidde udenfor hele dagen til de vandrede tilbage til opsamlingspunktet sent på eftermiddagen.
Turen gik dog altid forbi Systembolaget før de forlod vores lille by.
Og det blev kun værre, jo flere der syntes det var synd for dem.
Også selv om nogen af dem bliver sendt herop af mafiaen.
Det heldigt for os at vi ikke er romaer.
Ellers var det os der måtte forsøge at skrabe penge sammen til stor ærgrelse for de velbjergede, i et forsøg på at opretholde livet.
Hvis folk beder om penge, har de på en eller anden måde brug for dem.
Måske skulle du finde et par større sko
Sådan er det i alle byer.
De har alligevel ikke mange muligheder, der handler ikke om dig
Her i København har nogen brændt deres Camp ned.
Men vi har nok større problemer med dem, end det du nævner
Er fra Sjælland men har lige været i Aarhus, så mange flere HusForbi mennesker, tiggere &amp; romaer i Aarhus end KBH
Du skulle gå Louis Nielsen, din optik er meget snæver.
Jeg synes lidt du skifter mening som vinden blæser, du har måske ikke tænkt dig at invitere dem med hjem til dig selv og bo?
Smider 200 kr til dem imorgen
Hvad er der galt med dig?
Jeg giver penge til lige hvem jeg har lyst til, og fuck dig hvis du får ondt i røven over lidt næstekærlighed.
det må være staten der tager sig af det, i form af diverse udbetalinger, akutbolig osv.
og kommer man fra udlandet og tigger?
så fuck venligst af
