Alt for 23% er absolut åger.
På fb er der et spørg jurist hvor kun (dokumentaterede) jurister må svare der kan i nok bedre få konkret svar ift hvilket retningslinjer der gælder for den slags situationer
Er det jeres drømmebryllup = Betal Vil I skære i natmad, vinkvalitet, oppyntning, tjenere, dessert, fri bar eller andet = Forhandl Er det for meget for jer at bære økonomisk = Find et andet sted
Træk jer og informer dem om at de er velkommen til at give ny tilbud.
Ellers finder i et andet sted.
Det skulle vel aldrig være Hvedholm Slot?
Jeg ville tjekke hvad prisen pr kuvert er på tilsvarende steder for 2026, i lyset af det ville jeg forsøge en forhandling.
Problemet her er at de højst sandsynligt, vil kunne udleje det uden problemer, derimod vil i højst sandsynligt have svært ved at finde et andet sted.
Derudover ville jeg mærke efter, om jeg stadig ville få et dejligt bryllup, hvis jeg forsøgte forhandling, og de ikke var imødekommende, eller om jeg ville ende med at tænke på det og se mit bryllup i det lys.
Og så bare ændre det hele i mit hoved til den nye pris og glæde mig over de priser blev reguleret allerede nu og ikke først til foråret.
Fuck dem grådige aberøve
El er langt billigere.
Elafgifter alene gør strømmen 90 øre billigere pr kWh i 2026, og intet tyder på at spotprisen skal blive særligt meget dyrere.
Har sendt dig en privat besked, da vi har fået samme besked og synes det er en hel vild stigning
