De elsker vidst virkelig freedom of speech.
Det er virkelig godt gået af grønlænderne.
Dejligt at se :)
Min moster er grønlænder, og har lært sig mere engelsk for at kunne debattere bedre online det er mega sejt!
Hun er så irriteret over det hele.
Håber de bliver ved med at demonstrere til de tager hjem ..
tror den orange mand er ret ligeglad med ''no means no''
Elsker det så godt gået af dem der er mødt op.
Og The Big Lebowski reference er 'køkkenchef kys'
Det er i det mindste ikke antidanske demonstrationer som i gamle dage.
Sandheden rager dem ikke en dyt!
Større demonstration end amerikanerne har formået mod Trump.
Man må erkende at amerikanerne reelt ikke har så meget imod Trump som de påstår.
Er det en ny demonstration, eller den samme der var for en uges tid siden?
Ser nogle af de samme skilte
Han styrker sammenholdet i Grønland, men ikke forholdet til USA
