
Det mest hadefulde opdut i mit uglorværdige redditkarriere...
er det dig, Svensson?
Lidt ligesom når Sverige / Danmark har en kamp mod hinanden og det bliver til sweden
Tak for grineren lol har man sku brug for efter igår
Skud ud til u/svendburner som fandt på idéen:
Lad ikke Nordmændene starte fjentligheder med Svenskerne
Så vi invaderer imorgen.
pas på, det kan være gengæld for [
Det ser faktisk bedre ud.
Det er en meget meget syg mand der kan finde på det der.
For det internationale samarbejde er det mit håb at der ikke er nogle allierede der bevidner dette.
