Hvad angår kulturliv og byliv, så kan man virkelig godt mærke at Horsens smider ekstremt mange penge i at forsøge at ryste sig af med sit gamle arbejderbyimage.
Jeg havde den der traditionelle Aarhus mentalitet med at Horsens bare er et hul i jorden, men det er vidst ved at være lidt outdated.
Reklamen er større end de fleste Aarhus lejligheder
Pengene er sikkert godt givet ud
Der bygges masser af nyt i den nordlige og vestlige del af Horsens.
5 min så er man på motorvejen.
Lund, Egebjerg, gedved og Nørrestrand er attraktive steder.
Der er virkelig mange koncerter og tiltag i Horsens også fordi det er normale familier der bor her, som har tid til at deltage i forenings og frivillige tiltag.
Ikke bare en kulisse hvor der kun bor studerende og rige, som mange af de større byer er blevet til.
Findes der virkelig aarhusianere der mener det er dyrt at bo i Aarhus
Så hellere da ud på Djursland..
Sjov reklame, men Horsens er jo bare den sydlige pendant til Randers.
Det er en god reklame.
Hvem fanden gider bo i Horsens ?
Det værste er næsten at de selvsamme byer der lægger rum til den her slags reklamer, også er pålagt at betale udligningsbidrag til de byer der bruger penge på at købe reklamerne.
En outdoor placering i indre by, på stillads, er overraskende billig ift dækning.
Noget billigere end at være tilstede på busser, outdoor plakater eller køre en større SoMe reklame.
Så is på ift forargelsen over spild af skattekronerne
Måske jeg er alene om det her, men de der reklamer for at flytte ud af byen er helt, helt skøre.
