Kunne være fedt hvis Mette Frederiksen kom til Grønland på fredag, samme tid som Vance, og tog kongen med.
Og så dukke op alle de samme steder som Vance.
Lol var det ikke I Simpsons filmen Homer spillede “Grand theft Escimo” da de flyttede til Alaska?
Er det her billede AI?
Og hvis ikke 2.
Hvem har lavet det?
Det bliver det største GTA map nogensinde
Måske er der list skejs at hente med god timing.
Jd vance mangler sin eyeliner og trump mangler sin selvbruner
Vi fik en fjendtlig overtagelse af Grønland før end at vi fik GTA6 Memer jeg rigtig?
