Okay fedt du kan opføre dig ordentligt.
Måske det så ikke er dig folk hentyder til, men de indvandrere der laver balladen, der kører vildt rundt i deres biler, der laver uro i offentligtheden måske det er dem?
Min søn blev prikket til og fået hårdt skub i den nye Netto ved Søndervang, fordi han er hvid, blond og har blå øjne.
Han er blot 17 år og var på ingen måde truende.
Det slår lidt revne i min tro på, at vil man hinanden nok, så ser man ud over hudfarven, religionen og seksualiteten.
Jeg er med på at andre af andre etniske baggrund har oplevet værre, meget værre end min søn, der i kraft af at være en hvid hankøn, er utrolig priviligeret.
Men hvorfor udøve det had de selv oplever?
Jeg vil gerne have at vi skal være her allesammen.
Ja, det er blevet ret giftigt de sudste par dage.
Jeg dropped r/denmark fordi det var slemt der, men det lader til at aarhus er på vej det samme sted :( Jeg er ked af at så mange ikke føler sig velkomne herpå.
Og ja, jeg forstår godt at folk er trætte at brylluppet, men det er jo så en gruppe idioter, det ville være super hvis folk ikke kørte en hel racistisk svada der generaliserende en hel befolkningsgruppe.
Det var ét bryllup, det sker forfanden ikke hver weekend, hvor holdet desværre var fuld af røvhuller.
Vi er jo godt klar over der er nogle ( kan du jo så være en af) der ikke ønsker ballade og ønsker at leve fredeligt blandt danskerne i Danmark.
Men kan du slet ikke sætte dig ind i hvad vi danskere føler?
Vi ser vores land forandres i takt med vi får flere “fremmede” hertil, vi får forbud mod mange ting som vi er vandt til fordi vi ikke må støde muslimerne, vi skal finde os i stigende ufred, vold, kriminalitet og føler ikke mere vi kan bevæge os frit og sikkert rundt.
Det koster Danmark rigtig mange penge i forsøget på at tilpasse de fremmede, at lave mange mange tiltag for at komme problemerne til livs, og mange af disse penge er spildt da det intet hjælper, vi skal også forsørge og huse rigtig mange alt imens vores eget velfærd for vi danskere udhules stort set mere og mere dag for dag, der er bolig mangel da mange danskere ikke kan betale de høje huslejer og de billige boliger optages af mange fremmede og sådan kan man blive ved og ved at remse op.
Er det virkeligt så svært at forstå at vi danskere føler os magtesløse i eget land?
Der bliver skudt og stukket med knive konstant og vi må bare konstatere at det ofte ikke er en bleg dansker der begår gerningen.
Jo der er også rådne kar i den etniske danske befolkning men dem kan vi altså ikke sende hjem da de er hjemme.
