Den vil nok kun kunne bruges til forsvar af vores egne byer, da den ikke vil være stærk nok til at kunne gå på det offensive.
Når folk siger vi bør blive medlem af en EUhær, så er dette udstyr hvad jeg forestille vi kan bidrage med.
Hvad er fordelen ved sådan et køretøj, fremfor et ... bedre?
byggekvaliteten antager jeg er noget lort små hjul sikkert kun forhjulstræk dårlig i ujævnt terræn?
tynd metal lav sikkerhed for soldaterne sikkert langsom AF men... den er billig?
Hjemmeværnets special tuktuk forces
Det er da et taktisk genialt køretøj.
Den er så lille at rekyl fra maskingeværet formentlig kan bruges til at bakke med.
Det er taktisk retræte og dækild i én funktion!
Når man tager vores korte indsats mod Nazi Tyskland i betragtning, må sådan en djævel da udgøre hjørnestenen i det klassisk danske kamp doktrin.
Den danske model i krig.
Inflationen er også nået forsvaret ser man.
