også bliver brugt til Airbnb.
Derudover er der ikke nogen regler om hvor lang tid man skal have boet i en ejendom med henblik på skattefrit salgsgevinst.
Jeg har godt nok hørt nogen sige 6 måneder, men ifølge [tax.dk]( så er der ikke nogen nedre grænse.
Jeg synes personligt, at det ikke burde have været muligt at spekulere i boligsalg og tjene voldsomt på boliger, herunder at det også er skattefrit, men også at man slet ikke lærer de her ting i folkeskolen.
Boligpriserne burde maks stige hvad reallønnen er, i forhold til hvad jeg mener.
Ja så tjener boligejerne ikke millioner, øv.
Men det ville have ændret boligmarkedet gevaldigt, og det ville være meget mere forskellige folk der så boede både i København men også omegn tror jeg.
Jeg er selv ejer, men orkede virkeligt ikke at bo i lejlighed mere efter at have haft dårlige naboer der larmer på næsten alle tidspunkter af dagen og natten, undtagen ca.
03:00 06:00 og dårlig lydisolering i mange år.
Så jeg købte et fint stort hus lidt længere ude hvor der er alt jeg har brug for i byen, hvor priserne ikke er stukket af, endnu.
Udover det har forældrekøb også gjort markedet endnu værre.
En førstegangskøber vs. et forældre par med en friværdi på et par millioner har allerede vundet på det området.
Jeg har hørt det har ændret sig fra hvordan det var før i tiden men det er ikke noget jeg har sat mig ind i. Reglerne for købere nu til dags, herunder førstegangskøbere, har også gjort det sværere at købe bolig, som man ikke har råd til, men der er jeg så mere enig i at det er blevet sværere på det punkt så boligen ikke bliver solgt på tvangsauktion eller at folk køber til en endnu højere pris.
Hvilken hjemmesider er det man ser den her data?
Ja og hvem siger det ikke er et stort problem?
Et andet eksempel fra Nordjylland.
5 Minutter fra en af de større byer og 6 minutter til nærmeste store indkøbsmuligheder.
Kan ikke finde salgspris/oprindelig pris fra 1995.
Man kan meget med tal.
Det ses som et kæmpe af alle?
min udlejer købte i 1999 huset for 200.000 kr.
i dag er den prissat til 2,2 millioner.
Mine forældre købte et hus i 1990 udenfor Århus til 122.000 kr.
