Derudover er det passe fedt at se hvor ærlig han er.
Børn forstår meget mere end man giver dem credit for.
Så meget kærlighed herfra til den mand.
Nu vil jeg sætte noget Je M'Appelle Mads på og håbe jeg ikke vækker min datter når der råbes "DANMARK!"
Danmark er et dejligt land!
Her kan alle være med !
Jeg er 33 og børnefri, så må indrømme at jeg ikke kendte Onkel Reje da det hele startede.
Men efter at have erfaret at Onkel Reje overtog Motor Milles kostume, så hun ikke skulle sexualiseres i sort læder, må jeg indrømme at den lille vrede feminist der sidder inde i mig og råber og skriger af alle mænd, i et øjeblik lagde den brændende bh fra sig, og sendte en kærlig tanke til Onkel Reje, Mads, og alle de andre der står bag figuren.

Well.... Min algoritme bliver vist aldrig helt den samme igen.
Det er hvad man får ud af at begive sig ud på dansk youtube :(
Folk skal os bare stoppe med deres pis.. jeg er 35 år da jeg var lille så jeg en tegnefilm hele tiden der hed "Thomas og Tim" hvor de fantaserede og legede hvis de var på eventyr .. den ene episode var de pirater hvor de stod og legede med havfruens brystvorter fordi de var sjove at pille ved det har sgu altid været ting der gik lidt over stregen hvis man tænker klamt.. men det gør børn altså ikke
Der var sgu lige en Ninja der skrællede løg.
Dejligt at han er nogenlunde ovenpå igen.
Jeg kender ikke den fulde kontekst omkring dette opslag, der ramte r/all, men ud fra det jeg kunne oversætte, ser det ud til, at en børneunderholder har fået hjælp til et mentalt helbredsproblem.
(Jeg er en engelskmodersmål, så jeg lod ChatGPT oversætte for mig).
Jeg ved ikke helt præcis hvad der sker med Onkel Reje, men noget af den humor, der er anklaget for at være sexbaseret, virker mere som prutbaseret for mig.
Onkel Rejes Sørøvershow er noget af det sjoveste børnefjernsyn jeg har set som voksen og de to gange jeg har været til Cirkus Summarum med mine børn, har det virkelig været en fornøjelse når Onkel Reje kom på.
Masser af virtuelle krammere sendt din vej Mads ;)
Og sådan sætter man de idioter på plads!
Stærkt at se ham tilbage, og fedt at se ham træde ud af karakter på en måde så selv et barn kan forstå det.
Det reddede da lige min dag!
Stærk udmelding fra Mads
Underligt at TV2 ikke kører en breaking på den
Jeg har slet ikke fuldt med i Onkel Reje, og jeg har faktisk ikke rigtigt hørt om ham før for nylig, men kæft hvor er han bare en dejlig fyr.
Sygt fedt at have sådan nogle til børne TV.
Må sige det er da rart med en god nyhed, fatter dog stadigvæk ikke hvorfor den skøre kælling fik lov til at få sende tid på tv2, men så igen de sælger jo også deres tv spots i god morgen og aften danmark...
