Mod Qatar vækkede jeg én baby.
Jeg er overbevist om at jeg lige har vækket hele Odenses babybefolkning!
Guld, guld, guld, guld!
Nogen har linket til denne tråd fra et andet sted på reddit: [/r/brasil] [Pra galera que acha que nos deram downvote só por causa do caps lock e das provocações]( [/r/swarje] [Danmark vinder OL over Sverige]( [](footer)^(Hvis du følger nogen af de ovenstående links, så respekter venligst reddits regler og undlad at stemme i andre tråde.)
^\([Info](/r/TotesMessenger) ^/ ^[Kontakt](/message/compose?to=/r/TotesMessenger) ^/ ^[Fejl?
Det er fandme vildt.
Pisse godt lavet af hele holdet!
Kæft en gyser altså!
Den kamp var satme en finale værdig!
Svensken sidder i et hjørne og græder
Sæt et kryds i kalenderen, FOR DET HER ER EN HISTORISK DAG!
Svensken kan kun bruges til at give os medaljer
Det er kraftedme en stor præstation der her, er helt oppe at køre!!
Der skal i den grad drikkes nogen sejers bajere i aften
Det er en svensker der overrækker medaljerne, genialt!
Guld, guld, guld, guld, guld!
Satme glad for DK vandt, nu er nyheden omkring det der bro stenkast væk fra forsiden.
Danmark er nu ubesejret i OL håndbold finaler.
(3 gange kvinder, en gang mænd).
Mikkel Hansen har brug for et nerf Gj Danmark :D
Hvem er verdens allerallerbedste back?
Denne post er lige nu på [side 4]( af /r/all!
Plads til 28. plads med denne guld medalje..SWEET!
Kan du måske nu kalde Guðmundur med hans rigtige navn?
Jeg tror Danmark vandt.
Undskyld, jeg taler lidt Dansk.
Must have been a great day for you guys \^^ something something Hvor er Svensken?
