Lad dog være med at genere dem.
Men fragtfirmaet bør prøve igen eller betale for din tid.
Alt over 5 km væk er da helt kogt.
De bør have et opkald og forsøge igen.
Jeg har før været i en lignende situation, der ringede jeg til leveringsselvskabet og spurgte om de kunne levere den til et bedre sted.
Stadig ikke det bedste sted jeg skulle hente den, men stadig et betydeligt bedre sted.
Og derfor bestiller jeg ikke pakker fra midt november og året ud.
Det er bare ekstra besværligt: levering længere væk, større risiko for at pakker bliver væk, længere kø m.m.
Gik forbi min pakkeshop den anden dag og det så for sindssygt ud.
Held og lykke med at finde noget som helst derinde.
[forbrug.dk]( siger: Pakken bliver leveret et andet sted Som udgangspunkt skal pakken leveres til det sted, som du har oplyst, da du købte varen.
Typisk er det en privat eller arbejdsadresse eller til en pakkeboks eller pakkeshop.
Bliver pakken ikke leveret som aftalt, for eksempel fordi pakkeshoppen er fyldt, så kan det ske, at pakken leveres til et andet udleveringssted.
Normalt må du acceptere det, men er det urimeligt langt væk, kan du have ret til at hæve købet.
Det vil dog altid være en konkret vurdering.
Min pakke havnede også langt ude på bøhlandet med Bring.
Bring fortalte afsender, at det skyldtes overfyldt shop i Korsør.
Jeg tænker, at chuffføren var under tidspres eller ikke lige gad køre ind til byen.
Går den, så går den.
De fragtfirmaer er så fulde af luftnumre.
Og uanset jul, Black Friday og hvad har vi, er faktisk fyldte shops ikke en undskyldning.
De firmaer må selvfølgelig sørge for, at de har shops med lagerplads.
Jeg skrev til dem, at det er uacceptabelt og at jeg forventede at de fik pakken fragtet tættere på.
Pakken blev omdirigeret til den ønsket pakkeshop.
Det er et problem flere steder i DK.
Og det er alle fragt firmaer.
Der er en journalist der arbejder i det pr ved jeg.
Google kan nok finde hende.
Det er i øvrigt ikke proshops skyld, det er fragt firmaerne.
Hvor meget har du betalt for levering?
For der skal jo også regnes materialer og tid til afsendelse osv i det beløb
Jeg oplever ofter at de vælger en pakkeshop meget langt væk når der ikke er plads i den jeg har bestilt til.
Bor i Aarhus med mange pakkeshops i nærheden tror ofte det er buddet der synes det er nemmere bare lige at tage en anden pakkeshop de alligevel skal forbi.
Har ofte held med at skrive til leveringsfirmaet, så vil de tit gerne hjælpe bare det ikke er bring så kan du godt give op på forhånd med at få dine pakker
