Det er da ikke helt dårligt
Tak for at dele din lønseddel.
Betyder det, at du primært arbejder om aftenen, når der er forestillinger?
Der var en branche jeg slet ikke havde indsigt i. Jeg antog faktisk at lønnen var væsentlig højere.
Der er ikke meget internationalt jetset liv over den løn.
Se det her er fanme indblik en verden, jeg har beundret i mange år.
Mest interessante lønseddel i den jer sub reddit indtil videre.
Tak for at dele.
Er det hovedrolle eller ?
Er der stort spænd mellem mindre roller og hovedrolle?
Hvilke betingelser er man ansat under?
:) Er det projektansættelse, fuldtidsstilling eller hvordan?
