Det er virkelig flot arbejde
Hold da fucking kæft, det er fandeme godt gået!
Kan vi ikke lige få en målebanan på den overarm så vi kan se hvor vild den er i virkeligheden?
(men helt seriøst, det er vanvittigt godt gået, jeg er stolt af dig )
Held og lykke i fremtiden!
2018 en lidt husly fuldvoksen mand, 2019 en dværg, 2020 en buffed fuldvoksen mand.
Startede du med at tabe 20cm i højden?
Det er eddermame stærkt gået!
Hold da helt ferie en forandring.. virkelig godt gået
Det kan være svært for kroppen at hormonregulere efter man har tabt så meget (det ved jeg fra personlig erfaring).
Har du taget supplerende testostoron for at assistere dig med vægttabet?
God DAMN, du er blevet swole oven i købet!
Self er det AMA værdigt
Det er fantastisk, det kan du være rigtigt stolt af!
Gode svar og spørgsmål, så jeg har kun lige ét: Er du fra Sønderborg?
Det er sgu sejt!
Du er super godt ud!
fandme stærkt gået !
Jeg har fundet nogen af dem pm mig for at få af vide hvor du kan hente dem.
Men seriøst så er det fandme rigtig flot klaret!
Det er fandme stærkt gået.
Fortsæt med de tunge vægte, det bliver kun sjovere jo mere man bliver ved
Hvordan blev du så tyk til at starte med?
Tror du det er gener?
Er selv igang men har svært ved at finde motivationen... Det er bare at hænge i, giver tilsyneladende resultater
kæft dsu er vild bro, stort tilykke du ser herre lækker ud <3
