Du ved det er noget lort usa laver når Lars løkke siger noget der giver mening
Damn, normalt er jeg slet ikke fan af Lars, men det her er sgu godt.
Smart strategi, håber den her video kommer langt
Men de rigtige facts på bordet om at de fede amerikanere selv har slækket deroppe og selv kan gøre mere indenfor den nuværende aftale.
Det er vigtigt at få sagt på simpelt engelsk så mange fatter det… og den sidste sætning om at Grønland falder under NATO aftaler er rigtig vigtig for det betyder at NATO vil blive aktiveret hvis nogen skulle være dumme nok til at “annektere” Grønland som et andet reservat.
Når det nu er sagt så er jeg ved at blive godt gal i hovedet over den hetz og mobning de arrogant udsætter os for.
Det skal man fandme ikke finde sig i !
For at være helt ærligt har de vist at de ikke er til at stole på.
På den ene side er det fair nok at prøve at "køle vandene ", men lidt for slap en tone alt taget i betragtning.
I don't know the language... hope this translates as intended: =) Det handler ikke om mineraler eller beskyttelse, det handler om ego med Trump.
Spil det lange spil... Trump og JD er feje.
Men lad os nu ikke glemme, at de har sovet gevaldigt i timen.
Som manden siger, kom investering i Arktis kun for et par uger siden.
Trump har været præsident i to måneder.
Vi har vidst han med 50% sandsynlighed han ville vinde siden debatten mod biden for 9 måneder siden, og det nationale kompromis om forsvar har haft 2 års jubilæum.
Regeringen har stået ALT for stille med militære investeringer.
Dette på trods af at krigen i Ukraine har raset og vi vidste Trump sandsynligvis ville overtage.
Ja de har et godt game på kommunikationen her på bagkant, men de har fuldstændigt fejlet på oprustningen.
Hvis Trump regeringen ønsker at bringe videoer på banen med Grønland, så er dette et rigtigt godt modsvar lad det endeligt fortsætte sådan.
Vi bør huske på at USA siddende regering er dybt populistisk og at det kræver klar og entydig respons for at noget overhovedet har en chance for at trænge igennem.
En lille spørgsmål/tilføjelse men de to atom bomber der manglede ved uheldet på Grønland, er de nogensinde blevet fundet?
hvis de ikke er så kan det vel også bruges som et “Amerikanerne er “også” ligeglade med Grønland ellers efterlader man sku da ikke to atom bomber.
Fandme stolt af det arbejde her.
Endelig noget godt fra Lars Løkke
Er ikke altid enig med Lars, men når man ser hans format, og så sammenligner ham med Troels Lund Poulsen, så har Trolle lang vej igen.
Marginalt bedre end søvndal Men han skøjter da også let uden om "nordpolen", ved at sige "arktis" i stedet for.
