En fagforening er en forsikring og for at få juridisk bistand, kræves det at man har opbygget noget anciennitet.
Så hvis arbejdsgiver skylder hende løn, vil det være rimelig svært og dyrt (advokat) at få vedkommende til at betale det skyldige beløb, uden hjælp fra en fagforening.
Det sjov er at hendes arbejdsgiver er garanteret medlem af arbejdsgiver organisation, og brancheforeningen, så det er på med vanten og kontakt hk.
Og trom mig den lokale hk afdeling, kender garanteret den arbejdsgiver i forvejen, man kender som regel lusene på gangen
Vi har aftalefrihed i Danmark, og "0timers kontrakter" er åbenbart helt almindelige bl.a.
Det bør stå med småt, hvad reglerne for det er.
Min søn in England havde i mange år en kontrakt som garanterede ham 072 timer, og den slags er jo nærest udbytteri efter danske forhold.
Så som andre skriver, vær glade for at fagforeningerne tog kampen for årtier siden, og at det smittede af på alle andre (6 ugers ferie, løn under sygdom, 37 timers arbejdsuge, barns første sygedag, bisidder ved tvister etc).
Kommer an på arbejdsgivers niveau.
Man må håbe, at de har lavet en kontrakt, der lovliggør, at de må modregne for de timer.
Synes bare OP skal spørge på en pæn måde.
Kundeservice arbejder hun så ikke med computer?
I så fald så er det en del af funktionærloven.
Læs kontrakten, find en fagforening, evt.
Hvis der står at hun er berettiget til 37 timer så skal de betale 37 timer også selvom hun ikke er der.
Er ikke sikker på om det er generelt men på mit arbejde er det ikke tilladt at sende nogen hjem uanset hvad deres timer siger medmindre de selv siger ja.
Jeg må godt sige til mine timelønnet at de må holde fri men jeg kan ikke tvinge dem til det.
Men selvom de løber udenom hendes kontrakt kan hun ikke gøre meget uden en fagforening eller advokat.
Nej det er det ikke.
Èn vagt må ikke ændres indenfor 4 uger, med mindre den ansatte selv siger ja til det.
Derudover er arbejdspladsen forpligtet til at have en vagtplan tilgængelig 16 uger frem for den ansatte (der dog kan rettes i hvis vagten der rettes I er længere end 4 uger fremme)
