Altså man er jo helt væk hvis man ikke kan se hvilken stor fordel det er at have territorie i arktis.
At vi så skulle sælge for et ubetydeligt beløb i det lange løb, er efter min mening helt hul i hovedet.
Hvad lød tilbuddet egentlig på
Ærgerligt at det kun er rygere der må stemme.
ITT: Kældermennesker der føler sig forulempet på Trumps vegne.
Vil nogen forklare mig hvorfor det er dumt/dårligt at sælge Grønland?
(Og hvorfor han er en idiot for at tro at vi ville være villige til det?)
Jeg forstår det ikke helt
Jeg har aldrig lært om at sælge/ikke at sælge lande i skolen.
