Du har klaret 1 bane i lånespillet, nu er du klar til den helt store boss, Quick lånet
Jeg forstår udemærket godt din glæde.
Har selv følt det de 2 gange vi har betalt vores biler ud før tid og endnu mere da vi udbetalte vores banklån på huset ud.
Der er eb enormt fed fornemmelse.
Spar op til en andelsbolig hvor du kan sidde billigt i husleje når du bliver ældre!
Vi kunne forlade arbejdsmarkedet mange år før andre pga billig andelshusleje, nu rejser vi pengene op som tidligere blev brugt på mursten, ejendomsskatter og konstante renoveringsudgifter og alm vedligehold.
Okay det er er dejlig inspirerende opslag, jeg står selv med en SU gæld på 250.000 og er igang med at afdrage, 5000 om måneden bare for at få det overstået hurtigt.
Glæder mig til at nå i mål med det
Jeg maxede su lån ud og investerede pengene.
Betaler kun sådan 2100 eller er det 2700 tilbage pr mdr.
Tror jeg er færdig i ca.
Invester dine 4000 istedet.
Spar til et hus/investering!
Jeg indfrier mit billån i april og har glædet mig vildt meget.
Blev påkørt i mandags og ser måske frem til en totalskade håber ikke den er dødsdømt.
Køb gamestop aktier..
Glæder mig selv til mit lån er ude af verdenen
Du kan investere i samme fede følelse ved at betale af på mit SUlån
I mine øjne bør din første indskydelse være at investere pengene i noget, der kan give et langsigtet afkast, da det i princippet er det, de har gjort (spare dig for en udgift).
Men det et jo op til dig.
