I’ve lived in Denmark for 7 years and lived in Sweden for 2 before moving here.
Gennerelt synes jeg det er rigtig fint at expats osv kan få servicejobs i kbh.
Men jeg synes lidt det er for dårligt at jeg aldrig bare kan sige "stor kaffelatte" på en kaffebar uden at få et "what" igen.
Du behøver slet ikke at lære sproget flydende.
Men hvis du arbejder på en espressohouse, så synes jeg det er fair du lige lærer de basic termer, så kan vi sagtens snakke engelsk hvis jeg skal forklare dig min emsig mosters specialbestilling
Jeg flyttwr til Danmark tolve måneder sidsten.
Jeg hag prøvet til lære dansk, men det er ikke så nem, fordi kun seks millioner menesker snakker dansk, og dem snakker dansk med perfekt udtaler.
Måske menesker der snakker andre sprog er mere godt til lytter til folk snakker uden præcis udtaler, fx en mand fra Indien og en mand fra Canada kan snakker og forstå hinanden, men deres udtaler er ikke de samme.
Der er cirka halv firs eller firs millioner mennesker der snakker italien, men kun seks millioner der snakker dansk.
Jeg læser dansk på sprogskole.
Men når jeg prøver at taler på Dansk i butikkerne eller i sociale situationer, skifte alle bare til engelsk.
Jeg fortsætter at taler på dansk, de fortsætter på engelsk.
Jeg planlægger at bor her for mange år eller endda hele mit liv.
min børn går til børnehave og vuggestue, så jeg skal lærer dansk at forstå dem.
Men jeg arbejder som programmør, så vi taler på engelsk.
Så jeg har ikke behøv at lærer Dansk, bortset fra mit egen ønske.
Jeg flyttede hertil for 9 måneder siden, og jeg bor i Valby.
Hvis det var ikke for min børne, Dansk hverdag liv og dansker modvirker aktivt læring af dansk.
Jeg skriver og læser bedre end jeg lytter og taler.
Jeg har stadig svært ved at forstå talt dansk, og det er fordi ingen taler det tilbage.
Jeg tror også på, at "når man er i Rom, skal man gøre som romerne", så jeg vil forsætte at lærer dansk fordi jeg bor her, men det er ikke nemt.
( Jeg brugte DeepL at hjælpe mig oversætte citatet) Undskylder mig for mine mange forkert.
Jeg forstår ikke, hvorfor jeg kan læse så mange kommentarer igennem uden at nogen addresserer en relativt vigtig pointe: Nogen steder i Danmark bryster man sig af at kalde en spade for en spade jeg ved ikke præcist hvor, for så meget af Dansk kultur går på at sige ting høfligt og indirekte.
Du lyder kraftigt som en der aldrig selv har flyttet til et andet land, og skulle lære det lokale sprog, så hvad kender du om at være i den situation?
