Congrats kæmper selv med gæld og substanser men jeg er på vej.
Stærkt du er igennem.
Kæft hvor er det flot!
Og med den indsats du lægger for dagen på arbejdet, må de snart give dig mere ansvar og højere løn.
Stærk og bare kæmpe tillykke!
Stort tillykke med både at være blevet gældfri og clean!
Jeg stemmer for, at du belønner dig selv med de sko
Gå i banken, opret en investeringskonto / månedsopsparing hvor banken investerer dine penge og fortsæt med at indbetale måske 8.000 kr.
I et par år, så begynder du også at kunne slappe mere af i fremtiden.
Men gør det nu, før du får smag for at bruge flere penge.
