Øv at heterofyre stadig finder det mega sjovt lige så snart ''gay'' er brugt i et diss, som om det skulle være negativt... Ved godt det er et diss mod Sverige og ikke homoer generelt, men det minder mig om de der ''you faggot''insults heterofyre bruger...
Jeg forstår ikke helt hvorfor det er så relevant med alt den her svenskerbashing herinde.
Har vi ikke en eller anden memesubreddit til det?
Don't get me wrong jeg hader svenskerne ligeså meget som den næste, men jeg gider bare ikke kigge på det hver dag.
