Hvis man er privat lavtlønnet, hjælper den offentlige debat ikke meget.
Så behøver man ikke vise sine lønsedler frem.
På det offentlige og private arbejdsmarked har man derfor to vidt forskellige motiver for at være ansat, helt anderledes rammer og strategier for at lave om på løn og vilkår.
Husk at sygeplejersker og andre offentlige ansatte godt kan få tillæg.
Det viste sig i 2021 at en sygeplejerske med 1 års anciennitet gennemsnitligt tjente 37.500 og med 10 års anciennitet 42.800 om måneden.
Jeg ved ikke om det er fair kun at sammenligne med finansbranchen, marketing osv som du nævner.
En nyuddannet ambulanceredder tjener [36.000](
Uddannelserne er lige lange.
En nyuddannet yngre læge tjener [34.200]( + 5.900 i pension (2023).
Uddannelsen er 6 år (forudsætter desuden 3 år i gym), fritiden begrænset, og man er på SU.
