Glæder mig til at se dem synge en dag og stikke dem nogle mønter især fordi jeg ved det kommer til at irritere nogle latterlige småracister.
Nu er der folk der skriger børnearbejde, men hvad er forskellen på det her, og Flying Superkids?
Altså udover etnicitet og det faktum at det er velkendt at Flying Superkids udsætter børn for psykologisk vold?
De synger en serbisk børnesang om den 8årige Arabela, datter af en uhyggelig pirat ala. pippi langstrømpe?
(1982) (Seriøst fuck der er mange racistiske chudcels på den her page.... OMG... Jeg donerer principelt 100kr næste gang jeg er på strøget og hør dem spille)
Men de her ureflekterede posts er åbenlys racisme.
Gav dem 50 kr den her dag, tror jeg så dig filme
Nuurh de er da søøøde
Det er børnemishandling, send dem hjem med det samme.
Er du sikker på det?
Jeg kan ikke så godt høre det men det lyder sgu da spansk her på min computer.
Og musikken lyder mere sådan... columbiansk eller sådan noget.
Hvorfor siger du at de er romaer?
Generelt bare glad for at bo på landet.
Hvor er der mange ting, jeg heldigvis ikke skal døje med i min hverdag
De går sikkert ikke i skole eller har et socialt liv på grund af deres forældres nederdrægtige livstil som omrejsende romaer.
Svindel, tyveri og løgne er deres fremtid.
Skønt, i det mindste gør de et forsøg fremfor bare sidde og tigge med et skilt.
De var i Svendborg for en 2 måneders tid siden.
De gør det satme godt
De render ikke rundt med falske velgørenheds underskrifter og hugger tegnebøger, eller forsøger at få folk til at satse penge i kopspil.
Der findes familier af danske gademusikanter og gøglere der gør nøjagtig det samme og de har aldrig fået samme kritik og anklager.
Jeg har selv optrådt på gaden for håndøre til aftensmaden, og nogle folk læser åbenbart ‘mafiafri’ skrevet i mine lyse lokker.
De der de er sku da dygtige.
De synger endda i andenstemmer og det hele jeg havde gladeligt givet en mønt alene grundet sønnikes percussion skills.
Havde ikke indset at så mange folk på dette sub var så racistiske og/eller generaliserende.
Meget friskt indslag, men selvfølgeligt med en vis risici for misbilligelse, når man gør det i et land på vore breddegrader.
Det hører sig jo virkelig ikke til at stå der og underholde på en blæsende, halvkold dag i februar.
Der skal man brokke sig over vejret!
