Har også havt mistanke om at ham som står udenfor vores Rema 1000 var en falsk husforbi sælger.
Jeg ville engang købe et af ham hvor han så fortalte på engelsk at jeg kunne mobile paye et valgfrit beløb til ham.
Han var dog utilfreds over det beløb jeg valgte og sagde at han havde brug for mere får at kunne købe mad til sin familie.
Jeg endte med at sige nej tak hvor efter han begyndte at backtracke meget hurtigt for at få det oprindelige beløb.
Der var bare et eller andet der virkede off med ham og jeg fik en mistanke om at han var en falsk sælger.
Har gået med en konspirations teori om det siden.
Fedt at blive bekræftet i at min mistanke var rigtig.
Jeg har godt nok også undret mig over, at flere og flere af de såkaldte HusForbi sælgerne står med nytrimmet og fuld fade på både skæg og frisure.
Bare for at være sikker??
Man kan ikke regne med om de har IDkort og Hus forbi tøj?
Hvis man betaler med mobilpay, så skal det være til en 6cifret nummer ?
Er der nogen der ved om sælgeren ved Superbrugsen i Hasselager er reel eller om han også er en snydepels?
Man kan også bede om sælger nummer
Jeg er stoppet med at købe dels pga udlændinge dels pga mange af sælgerne er på førtidspension og har bolig .
De tæsker tit eller truer sig til hus forbi for så selv at sælge dem
Sælgerne skal altid bære deres sælgerkort synligt, når de sælger avisen.
Så hvis man ikke kan se et sælgerkort skal man ikke købe.
[ Det er en misforståelse, at Hus Forbi sælgere er hjemløse.
Stødte på to inde på strøget i Aarhus som begge kom helt op til mig og stak en avis ud efter mig og bad om penge for det... Har aldrig oplevet noget lignende
Køber kun fra etnisk danskudseende sælgere...de andre antager jeg ikke er hjemløse Men hey!
Hvordan får de fat i de Hus Forbiaviser som de sælger illegalt?
Jeg tror, der kan være mange blandt dem, du kalder falske sælgere, der kan være ofre for menneskehandel.
Der sidder også altid en rumænsk “hjemløs” ved Christianshavn, som også sælger aviser (en lidt kraftig kvinde).
I må love mig, at I ikke køber noget af hende eller giver hende penge, for udover at sidde og tigge på Torvet, sælger hun også stoffer.
Utroligt, at politiet ikke har taget hende endnu!
Sådan en mistænker jeg osse at vi har i Helsingør ved Fakta.. Altid anmasende og påtrængende..
Samme i esbjerg kolding
