I forhold til McDonald's eget system så har de fået det ud af det, som systemet skal levere.
Det er ret snedigt!
If it’s a chain, it’s free reign jeg vil altid støtte folk, der stjæler mad fra store virksomheder.
For en der ikke længere frekventerer mcd så meget, kunne du ELI5 hvad fidusen går ud på?
For nogen år siden havde Burger King i Norge en rimelig heftig belønning for at udfylde deres spørgeskema bag på kvitteringen.
En Whopper med fritter og drink til 50% off.
Man kunne så udfylde dette spørgeskema igen og igen enten med gamle kvitteringer eller bare købe en sundae.
Jeg endte med at kunne udfylde dette spørgeskema meget hurtigt.
Engang blev konen benægtet whopperen med spørgeskemaet.
Hun skrev til hovedkontoret og fik en kupon for et gratis måltid i stedet.
Jeg tror altid børn har lavet kreative hustles, da jeg var helt lille bankede vi kapsler flade og stoppede dem i telefonbokse, ringede hjem kort og fik byttepenge tilbage til slik.
Ved min mor trak smøger i automater med en spændeskive på snor.
Arbejdede også på CocaCola i sorteringen før de gjorde det forbudt, gjorde vi det samme derude.
Aha de der drenge er varme
I slut 90'erne scammede min søster og hendes veninde altid Burger King, ved at gå op til kassen og klage højlydt over at deres ordre endnu ikke var kommet.
"Hvor længe skal man vente på to fesne menuer!?"
Point herfra, det er skarpt nok fundet ud af
Ligesom da jeg var barn og brugte Pava nøgleringe mønter til at få Pokémon figure ud a mønt automaten i min lokale brugs.
Havde praktisk talt uendelig adgang til dem da min mors mand arbejdede hos Pava.
Teknisk set er det data bedrageri efter § 289 a.
Så.........de stjæler fra de andre kunder!?
Det var point, som de andre kunder havde betalt for.
Point de kunne have brugt.
Det kan godt være, at andre herinde kalder det, at hustle, men er det ikke reelt tyveri!
Synes faktisk det er en forkert vej at gå Kan det lede til andet og måske værre Min holdning , og jeg er aldeles ikke sur.
Lol, det var nok derfor at to maskiner viste teksten "Fortsæt?"
da jeg trådte op til dem.
810 årige alene på hovedbanegården?
Lyder ret meget af omsorgssvigt i mine ører
Må tage hatten af for det.
