Personen bag billedet står på den forkerte side
Ser sgu godt ud!
Farvel til svensken på Øresundsbroen!
Sverige tabte, ergo Sverige betaler for strømmen
Jeg håber begge pyloner er rød/hvide nu!
Der bliver krig på Øresunds broen efter kampen
Der må have været lidt trykket stemning i det svenske kontrolcenter, der har skulle trykke på knappen og ændret farven på "den svenske bropille"
Ser så smukt ud!!
Lidt baggrundsinfo om belysningen
Brøndby og AaB
Kom igen nu Sverige!
Så skulle I bare se broen nu den er lige for enden af den gade jeg bor på, og det blågula er væk :)
Det faktisk en meget fed ide.
De burde da altid så tændt!
Tbh de burde være sådan hele tiden
