Tror faktisk jeg underskrev en erklæring for 100 år siden
Skriver under på en tro og love erklæring at du ikke bruger den privat, så bliver du ikke beskattet.
Dog kan det være en billig måde at have mobil.
Jeg skrev bare under på at jeg ikke ville bruge firmatelefon i fritiden, og så ligger den i skuffen til jeg møder ind på arbejde.
Du laver bare en tro og love erklæring på at du ikke bruger den privat.
Sværere er det ikke.
Du ligger den bare på din arbejdsplads… = ingen skat… punktum.
Alt andet er noget fis fra din virksomheds side!
Jeg var blevet tosset hvis min arbejdsplads gjorde sådan!
Jeg skrev under på en tro og loveerklæring om at jeg ikke ville bruge min arbejdstelefon privat overhovedet.
Jeg bruger den kun til arbejde.
Du skal kun beskattes hvis du bruger den privat.
Jeg har udfyldt en tronog love erklæring om jeg ikke bruger den privat jeg gav til firmaet.
Så kan de nemlig heller ikke forlange jeg tager den osv når fri winwin
Som flere skriver.. det kan du ikke tvinges til.. ind over fagforeningen
Vi har ikke tro og love erklæringer på vores arbejdstelefoner, som vi i øvrigt har med hjemme fordi vi kører ud hjemmefra, firmaet har bare en politik om at de ikke må anvendes privat… Det behøves ikke og være sværere end det…
Jeg har Firma mobil hvor jeg har skrevet under på jeg ik bruger den privat også der ingen beskatning
Hvis du alligevel skal beskattes, kan du også få dem til at betale dit internet via lønnen.
Så sparer du noget der.
I nogle virksomheder har de en formular i HR, som du kan underskrive om at du ikke bruger din firma telefon privat og derved undgå beskatning.
Det har der været de seneste to steder jeg har været, der hvor jeg er nu påstår HR at det er for besværligt at administrere, og at man bare må acceptere at blive beskattet af fri telefon hvis man arbejder her, og det er så en arbejdsplads med 2000+ medarbejdere
Hvis jeg ikke kan sige nej tak, underskriver jeg bare en tro &amp; loveerklæring på at den kun bruge arbejdsmæssigt og så er den ged barberet.
Protip: Bed om at få arbejdsnummeret som eSIM, så du slipper for for to.
Dette duer dog kun, hvis telefonen ikke får adgang til fortrolige data og firmaet vil have installeret remote management client.
Øh blev reglerne ikke lavet om?.
Så hvis telefonen bliver lagt i firmaet til fyraften, skal der ikke betales for det er et arbejdsredskab.
Sådan var det for et par år siden og der medarbejdere der hver dag lagde telefonen.
Jeg står i samme situation.
Intet at gøre når virksomheden ikke tilbyder at du kan underskrive en tro og love erklæring.
Jeg skrev til Finansforbundet, de sagde bare at det måtte virksomheden selv om.
I det mindste går der så flere penge i vores store fælles skatte kiste .
