Men jeg har også ret til at være uenig, og sige at det er en lortereklame.
Men det gør ikke, at vi ikke skulle have lov til at tegne det.
Pointen er: folk synes aldrig det er sjovt, når deres identitet eller nationalitet bliver "angrebet".
Men det gør ikke, at den slags satire/reklame skal stoppe.
For hvis man begynder at sætte grænser for, hvad man må lave sjov med, så stopper det andre.
Jeg kan godt lide fuglen
tror ikke rigtig der er nogen der er "krænket".
reklamen er bare så åndssvag at det er oplagt at lave shitposts om den.
