Og man for at det ikke skal være løgn er dobbelt så gammel og sidder på en magtfuld stilling, og måske kan 'gøre noget for hende' udtalt eller ej.
Men Spang siger jo sådan set bare, at han 'oplevede det anderledes'.
Jeg er ked af at han synes at hans egen oplevelse er det, der er mest relevant.
Kan vi måske få lov til at have vores døtre i fred for den slags?
Sig hvad du vil gøre.
Når du så kender hende og ved, at hun også tænder på at blive overrumplet og taget kvælertag på, så er det ikke mig der protesterer.
Men den adfærd er der en betydelig del af den kvindelige del af befolkningen, som ikke er helt klar til.
