Ønsker man at kristisere “systemet” kan man selv stille op, skrive et læserbrev, demonstrere (husk at anmelde det), kontakte et folketingsmedlem osv.
Men kritikken skal være af systemet og lovgivningen det arbejder ud fra, IKKE en enkelt person.
Jeg har ikke set din oprindelige post, men må indrømme, at jeg er lidt forarget over, at man kan få eftergivet så lille en gæld som 26 årig der har rigeligt tid til at få den ud af verden.
Jeg kan se på gældsstyrelsens hjemmeside at det vigtigste forhold for at få eftergivet sin gæld er, at man ikke kan betale sin gæld af indenfor 10 år.
Med en gæld på 60k og en ydelse på 800kr kan jeg ikke få det til at gå op OP.
Kan du fortælle lidt mere om den vurdering der ligger til grund for eftergivelsen af din gæld?
Svært at argumentere imod et system som findes og bruges.
Jeg synes dog personligt at man med rimelighed godt kan sige at det kunne du betale ud og være gældfri over en overskuelig tidsramme.
Jeg synes det er fint man kan hjælpe folk der er kommet i en uoverskuelig situation, men synes også de sidder lovlig løst når der eftergives noget som man sagtens kan komme i mål med.
Inden 40 vel at mærke.
Hvad tænker du egentlig selv om at du har optaget gæld, taget uddannelse og nu bare får lov ikke at betale tilbage?
Du skal lige have en thumbs up for at følge din mavefornemmelse
Dejligt for dig, tillykke.
En hurtig søgning viser at du får lidt over 20.000 kr i førtidspension.
Det burde du godt kunne have en tilværelse på og samtidig betale af på gæld.
Hilsen mig, der ikke havde synderligt højere løn som nyuddannet, men troligt betalte af på SUlån
Det er altid værd at undersøge om man kan få eftergivet gæld til det offentlige.
Især hvis man er tildelt førtidspension, hvilket jo betyder at man ikke kan arbejde og udsigten til at nå et sted hvor man har en indtægt der gør det muligt at betale sin gæld er stort set lig nul.
Jeg er selv på førtidspension og var ved at falde ned af min stol da jeg fik et brev i eboks med en besked om at jeg havde fået eftergivet gæld til det offentlige, DSB mm, uden at have søgt om dette.
Tillykke til dig for at du gav dig i kast med at søge og for at det rent faktisk lykkedes.
Og du har ret man kan altid give det et skud
Dejligt med ro i sjælen
Synes hvis personen er taget af arbejdsmarked og det ellers virker som en ansvarlig person kan jeg godt se fornuften i at slette gælden.
Vi har at gøre med en person som har vist velvilje til at studere og har så ikke kunne få nytte af de studier til at tjene penge det er faktisk blevet en belastning at prøve at hjælpe til og følge samfundets anbefalinger om at uddanne sig og bidrage.
Jeg skulle lige læse kommenterende for ikke at blive små forarget uden grund.
Som førtidspensionist må det være en KÆMPE lettelse, også selvom gælden ikke er stor.
Tillykke med det og pyt med dem der taber monoklen.
Nogle folk herinde er virkelige også nogle røvhuller.
Dejligt at høre at du ikke lyttede til alle de negative kommentarer
Så ikke nok med at vi betaler dit lån af, så sponsorerer vi dig også lige resten af livet.
Tillykke til dig, men shit et spild af penge…
Hvordan søger man om at få eftergivet su gæld
Så vi andre skal betale din meget lille gæld på 60k af selvom du kun er 26 år gammel?
Jeg har også misligholdt sugæld hvor de begyndte at trække i år.
5000 kr om mdr i lønindeholdelse for 50.000 kr.
