Det er lidt noget rod, at slette sigtelsen
Fuck nej om du skal acceptere en bøde for noget en anden har gjort.. Tænk at de overhovedet foreslår det.. vi må netop IKKE tage skylden for andre i DK.
Hvad hvis hun stod til et klip.
Skulle du så også bare acceptere det?
Du svarer stille og roligt at det tydeligvis ikke er dig der har kørt bilen da ikke har blond hår og babser, at du har købt bilen brugt og at de kan henvende sig hos XX.
Not your problem og du skal ikke have penge ude at hænge hos en fremmed fordi "det er nemmest for dem".
Da jeg købte en brugt bil, kom der et par dage efter omreg en bøde til "mig" Ringede straks til politiets bødekontor, som de skriver man skal, og den sag var ude af verdenen for mig.
Jeg skulle ikke kontakte tidligere ejer eller andet, da de kunne se at det var sket i hans ejerperiode, og det desværre er en "fejl" i deres system, at bøden sendes til den nye ejer, selv om den burde være gået til tidligere reg ejer.
Jeg blev blitzet i en lånebil og værkstedet tilbød også den vej du fortæller.
Men fordi jeg var studerende kunne jeg få halveret bøden, og derfor ville jeg gerne have den i mit navn.
Jeg fik bøden tilsendt af værkstedet, og så udfyldte jeg denne:
Kort efter fik jeg bøden i min egen eboks.
For så er sagen afgjort og slut.!
Nægt forholdet og tag den i retten.
Undervejs oplyser du hele tiden, at det er tidligere ejer, som har ført bilen.
