Så det kan lade sig gøre.
Vildt nok ingen siger noget i situationen, og at det skal italesættes over et onlineforum i stedet... Typisk danskeropførsel, så sindssygt konfliktsky.
Minder mig om en gang en ung mænd lå på gulvet på M2 helt væk og igang med at overdosere på et eller andet, folk trådte hen over ham, som om han ikke eksisterede.
Skulle råbe højlydt at nogle skulle ringe efter en ambulance, mens jeg så til ham, og selv der, var der kun én venlig dame, der reagerede.
Kunne forestile mig præcis det samme her, hvor folk bare står omkring som målløse får.
Bryd nu ud af komfortzonen og reagér, ellers bliver lærer kontrolløren formentligt intet.
En bekendt blev en gang ramt i baghovedet af et sidespejlet på en bus på en station.
Hun sendte klage og sagde hun havde vidner.
Movia sagde at chaufføren havde forklaret at hun havde hoppet ud foran bussen, så det var ord mod ord, og de ville ikke gøre mere ud af det.
Kontroller er ofte nogle trælse typer.
Jeg har kun haft en god oplevelse med dem.
Billet automaten nægtede at modtage betaling.
(Hærværk) Men han slog det op og kunne se de 17 fejlede betalinger og lod os køre med.
Venlig gennem det hele.
Kontrolløren siger han bare skal stige på og fumle videre.
Men da denne kommer igen, går hun helt op i ansigtet på ham.
Får ham i en krog og bliver ved med at tale grimt til ham om hans billet er købt 1 minut for sent.
