Enhver der siger “jeg kan gøre dig finansielt uafhængig på 5 år” uden at vide noget om din situation forsøger at snyde dig.
Det er næsten 100%
Det mest pinlige er sgu nok at de kalder sig selv økonomisk uafhængige men virksomheden er registreret i hvad der ligner mor og fars bolig.
Nøøj, hvor jeg hader den reklame.
Den og så de tusind etoro reklamer man får.
Jeg har tit undret mig over hvordan han endte med det der, da det mest af alt minder om noget sekt noget.
Youtube/Google lever af de her fake reklamer.
Der er også de her med robotstøvsugere og droner som er startet af tre unge danskere fordi ingen andre vil kendes ved dem.
Så får man hele livshistorien på dansk, men deres meget specielle danske navne dukker ikke op i nogle søgeresultater.
Jeg tror det er et eller andet kinesisk firma der sælger deres junk og så maskerer det som om det er en lokal opstartsvirksomhed.
"Giv mig 60 sekunder"
I forstår bare ikke essensen af at være diamond rich club /s
Jeg har set ham på facebook, det er helt hjernedødt det kursus de sælger.
De har også en gruppe for folk de har scammet.
Haha, jeg kender de to fra mit træningscenter.
De virkede bare som et par casuals der kom og hyggede en gang imellem, men jeg har aldrig talt meget med dem.
Så en dag popper de op i en ad på facebook og har lært hemmeligheden til succes og vil gøre mig rig.
De lignede ikke nogle der havde nøglen til evig success da de trænede i hvert fald.
Sgu da egentlig nice, jeg får kun eToro ads og andet engelsk, ikke noget dansk måske fordi jeg aldrig ser nogle danske videoer
Den ene af de to personer i Bering og Søgaard var postbud inden han blev guru.
Jeg har haft "fornøjelsen" af at høre et foredrag med Bering og Søgaard inden de blev kendte.
Foredraget var så interessant og medrivende at jeg husker lige præcis 0% af deres pointer.
Hvordan kan de have så mange positive kommentarer på trustpilot, er det fake det hele?
Jeg så engang 0.00001 sek over grænsen for at kunne springe over.
Han spilder jo bare penge på de der reklamere, ingen går jo på hans side efter de ser dem, meget klog businessman
Synes klart at hans makker er værre.
Har dog kun set den én af de 100 gange, hvor jeg har fået præsenteret denne unikke mulighed.
De kaldes for “fake gurus” og der findes et hav af dem på YouTube.
