Hold kæft hvor er jeg vild med de højkvalitets posts der er på r/Denmark for tiden!
Absolut en af hans bedste performances
Så blev det alligevel et godt år :) Tak og god jul!
Hvad skød du den med?
Dette bør ryge i top of all time.
Fantastisk post OP, jeg er grædefærdig
Det er fandme kvali arbejde det der!!
u/sokkeguttten holder bare alle de danske subreddits i live
Fuck det godt sygt godt tracket.
Forhelvede hvor er det godt!
så nu bliver jeg nød til at spørge, hvad var det han egentligt skudte?
Åh, julen kom tidligt i år!
Hvor finder man de gamle film her(Blinkende lygter, de grønne slagtere osv..), i HD kvalitet?
Blinkene lygter er god
