Hvis du siger "Nej.
", så vil det også skade jeres forhold, men der er en chance for at såret heler igen.
Du er fandeme i en træls situation og jeg har virkeligt ondt af dig!
Som jeg ser det vil det svare til at tisse i bukserne hvis du lader dem optage lånet i dig navn.
Mere vil have mere og så er der gælden imellem jer.
Det er absolut ikke en nem beslutning, men jeg er overbevist om at det rigtige er at sige fra.
Held og lykke uanset hvad.
Det er super flot af dig, at du ikke bare siger ja og optager lånet.
Det kan godt være svært at sige nej til sine forældre... som andre skriver så få sat en advarsel på så der ikke kan optages lån.
Den er også god at have aktiveret i tilfælde af identitetstyveri.
Hvis du optager lånet hænger du på den.
Tænk hvis de ikke betaler pengene tilbage og du hænger på renterne mange år senere.
Du skal selvfølgelig ikke tage et lån i dit navn og starte dit voksenliv ved at være økonomisk bagud og risikere at du hænger på det de næste 102030 år og at du potentielt aldrig nogensinde får mulighed for selv at købe et hus/lejlighed.
Du har selv en god fornemmelse for dårlig en ide det vil være og hold godt fast i den.
I bliver heller ikke smidt ud i morgen.
Der er en opsigelsesperiode som du kan læse mere om her : [ Som mange andre i tråden vil jeg anbefale at du flytter ud snarest og få hjælp til det af kommunen.
Når du så er faldet godt på plads så hjælp dine forældre med gode råd og ALDRIG med penge.
