Ps med ovenstående forsøger jeg ikke at være nedladende, tværtimod opmuntrende, de fleste kan lære at slå et søm i med lidt øvelse.
Der findes mange guides online det er værd at se/læse en af dem
Jeg mener ejeren af ejendommen.
Det er jo næppe din ven der ejer men blot en eller anden form fornudvalg der ikke har magtet opgaven.
Kunne man ikke bare ha hængt skiltet på muren på bygningen, hvis det alligevel skal stå så tæt på?
Jeg lover for, at de tager den.
Så sker der noget.
Skiltet sidder sikkert fast med nogle bøjler på en stang.
Løsne bøjlerne og skub skiltet så langt ned på stangen at det ikke længere generer dig
I alle andre tilfælde ville jeg nok sige at man skulle tage den officielle rute for at få det fjernet, men nu bor du på et kollegium og det er til leje... Så det virker ret håbløst, ser ud til at det skal være ejer af ejendommen der klager, og kollegie adm. er jo kendt for ikke at give en fuck.
[Vejdirektoratet Vejledning i lov om offentlige veje]( Evt.
se om din kommune har noget som det her, hvor der jo indgår at man kan klage over uhensigtsmæssige skilte, hvilket jeg vil sige dit indgår under: [Odense fejlogmanglervedvejafmaerkningellerskilte]( Er generelt ikke til selvtægt, men det du beskriver er for langt ude, så hvis du ikke finder en legal rute, tja.
Da jeg rykkede ind på mit kollegie fandt vi nok stjålne skilte i kælderen/køkkenet til at fylde en hel væg.
Det var også normalt at se valgplakater, ejendommægler skilte osv.
til "udstilling" i folks vinduer.
Alt hvad der hed skilte var kaotisk og blev flyttet rundt på som folk havde lyst.
Held og lykke til dem der prøvede at få styr på det, umulig opgave der blev opgivet på forhånd.
Mest for at sige at hvis dit skilt lige pludslig "forsvandt", ville man jo normalt skyde skylden på dig.
Men på et kollegie kan man frit sige "det kunne have været hvem som helst."
Det efterlader selvfølgelig pælen, så alternativ løsning er at finde noget der kan bøje pælen 90 grader så det kommer under den højde du skal glo på og så må historien være at nogen er kørt ind i den.
Skær skidtet ned, vis de ikke vil gøre noget.
“Det er støbt” fint hyg jer med at gøre det en gang til.
Jeg ville gå nedstryger vejen.
Ikke stjæle skiltet, bare fjerne forhindringen.
De kunne for helvede have sat det mellem vinduerne/hængt op på væggen.
Antager du ikke bor i en lejlighed i jordniveau, så vil jeg vurdere om brandvæsenet kan komme til med en stigevogn hvis du skal evakueres via vinduet, som må forventes at være en flugtvej.
Hvis ikke du vurderer de kan de, så vil jeg kontakte brandvæsnet på et IKKEAKUT telefonnummer og hører hvordan de stiller sig i forhold til et vejskilt der blokerer brand flugtvejen.
Er der ikke en lov om, at alle beboelsen skal have vindue med udsyn?
Det har de vidst i Tyskland så vidt jeg husker.
Hvis du nu bare havde inkluderet et foto
