Glem ikke at poste den på [
Ser ud som om at Kaj har spist katten
Yaaaayyyy Hvorfor svæver der en dannebrog med flagstang rundt dog?
Er der et meme eller kultur ting jeg har overset med flyvende dannebrog?
Jeg har skrevet en PM til dig :) håber du vender tilbage!
Må jeg bruge denne som baggrundsskærm?
Har de øl noget at gøre med Jdag aflysningen?

Kigger altid efter den fredag <3
Der mangler referencer på honningen, blomsten, (jeg tænker flaget hører til flagdag men ved ikke hvilken post), nissen, troldepapirklip, porcelænet og mjølner
Er dét en Ceres Top jeg spotter der?
Burde det ikke være Andrea?
Kalder folk herinde det legit "opstem" i stedet for "upvote"?
Det eneste der mangler er Kaj tegnede Muhammed
Venstre hånd dårlig, højre hånd god
Super god tegning som sædvanligt.
Det kunne være fedt hvis du kunne lave en timelapse / livestream mens du tegner den en dag
Du har skjult alt det der gør os danske i tegningen...
