Dvs det er et firmafirma problem og ikke kun et problem mellem dig og den anden medarbejder.
Umiddelbart tænker jeg du skal gå til din egen chef først og fortælle om episoden, og derefter må I aftale hvad der skal ske.
Hvis du bare går til din leverandørs chef med optagelse osv kan det hurtigt backfire på dig selv.
Lav en udskrift i et dokument med hvad der bliver sagt og kontakt chefen med det.
Og du kan altid sige at chefen kan hører hele optagelsen, hvis han har brug for mere info.
Du kan sige du overvejer at lave et læserbrev om oplevelsen, men at du helst lige vil tale med chefen først, da det er uacceptabelt.
Ikke sagt at du skal lave et læserbrev.
Men det plejer at få de fleste chefer til at tage sagen alvorligt.
Ja, det kan du lovligt gøre.
Ja, når du er part i en samtale, så må du godt optage uden at fortælle det til modparten.
Normalt er det god skik at gøre opmærksom på t man gøre, med mindre det er af grunde som dine.
Ja, men lav en ordrer afskrift og send ham.
Så kan du altid oplyse at du har det båndet.
Altså du er altid berettiget til at klage over medarbejderen.
Der kan du jo nævne i highlights om hvad du klager over og hvis de så vender tilbage og tager en dialog med dig, hvilket enhver virksomhed bør gøre i sådanne situationer, så kan det jo være de spørger om det kan dokumenteres.
Alternativt kan du også nævne det i din første henvendelse at dokumentation for denne klage haves og så kan de så bede om den hvis de ønsker dokumentation.
