Jeg synes du mudrer debatten med disse tal.
Du bør i stedet tage udgangspunkt i lønmodtagere (og også helst uden unge/elever) i stedet for blot 18+.
Nu er dette lige [den bedste kilde]( jeg kan finde på telefonen, men du burde kunne finde frem til tallene på DST.
Lige en kommentar til 1'ern Kun 8.x % betaler topskat".
Jeg tjener så jeg skal betale topskat, men betaler ind på ratepension og livrente så jeg holder mig lige under.
Det tror jeg der er flere end jeg der gør + sidste gang jeg forhandlede løn gik jeg fra 37 timer til 32 timer/ugen i stedet for lønstigning.
Ved ikke hvor alm.
Jaaaarghh true, MEN, hvis jeg arbejder fuldtid, vil jeg sammenlignes med folk der arbejder fuldtid, og ikke inkludere 1 årige eller bente på plejehjemmet også.
SÅ, hvordan ser median, mean og fordelingen ud, KUN for dem der arbejder fuldtid?
Jeg er indvandrer, så det er svært at forstå den danske finansielle tankeproces, da vi er anderledes vant til det i mit hjemland.
Den danske model indebærer, at alle skal have arbejde, hvilket gør det nemt at have masser af penge, hvis du tjener gennemsnitligt alene eller som ægtepar.
Så mere opslag er bedre for mig og tusind tak for alle sub brugere.
Jeg håber der vil blive linket til den i fremtiden, når nogle føler sig utilstrækkelige med almindelige jobs.
Når du snakker om medianløn, har du da husket at skelne mellem medianindkomst og medianløn.
Folk på overførselsindkomster tølles med i medianindkomst, mens de undlades for medianløn.
Det kunne være fedt at se tallene delt yderligere op i fx uddannelsesniveau, alder, køn og ledelsesansvar.
Hvis der er nogen der har mod på det kan det gøres her:
Hus, 2 biler, 2 børn.
> Det er cirka 8,7 % af danskerne der betaler topskat.
