På den ene side har du dem der synes den er sjov, og på den anden side har du dem der ikke har nogen som helst anelse om hvad Kashmir og ATS er.
Åndssvagt stærk kommentar…er ikke stødt på den før…
Det årlige like til denne repost :) Elsker den lige højt hver gang jeg ser den
Horsens humor når det er bedst
Jeg vil gerne benytte lejligheden til at pointere at Kashmir altså er noget af det bedste musik til at komme ud af dette ganske land og alle burde give det et lyt, især hvis man elsker Radiohead eller lignende alternativ rock.
Stadig en af mine yndlingsjokes
Arh hvor lækker, nordjysk accent
Får mig altid til at grine
Kan rigtigt godt li Kashmir, men den er stadig mere end sjov
Så den for længe siden stadigvæk konge!!!
