Så vidt jeg ved har [den her hjemmeside]( en rimelig god skabelon man kan bruge til at sende en eller flere mails
Dette link viser, hvem der er for/i mod chat kontrol samt oplysninger om selve chat kontrol.
Hvor er jeg glad for at se det blive delt!!
Ahh endelig nogle der oprettede et borgerforslag, hvorfor ser jeg det først nu.
Stemt med det samme.
Tæt på 50k nu
Jeg forstår begge sider.
Jeg forstår godt techfirmaerne kæmper hårdt imod det her, med et GIGANTISK lobbyarbejde og algoritmer, der promoverer modstanden.
De lever jo til dels af at forbrydere køber de her tjenester, til fx at sende børneporno.
Jeg forstår også lidt at almindelige folk føler sig skræmte.
