Jeg havde ellers altid drømt om at hjælpe samfundet men ministeriet tvang mig til at tage en videospilsudannelse
Åh gud, jeg havde regnet med at det ville være en satire konto, men efter at have taget et kig er jeg sku ikke sikker på hvad jeg skal tro.
Jeg tror de lyver..... En én armet læge????
Det er dét, der er brug for nu!
Der er en risiko for, at den slags højreekstreme amerikanere ikke fatter den slags danske ironi.
Så behøver man slet ikke være i tvivl længere xD
Hans Twitter er Golden
Yup, så godt den kommentar, generelt er comment sectionen på bernies tweets hvor han samligner DK med USA bare guld miner for dumme udtaleser.
