Og sidestille venstrefløjen med forfærdelige regimer.. Man bliver så...... træt af mennesker, når argumentationen bliver forsimplet ned på det niveau.
De kan jo ikke gøre for, at de har så mange penge.
Og der er jo ikke noget, de kan gøre ved det, da de er fuldstændigt magtesløse i den situation.
Det er apartheid af værste skuffe.
Mit hjerte bløder for Elon Musk.
Jeg kan anbefale mentale grydehandsker, hvis man begiver sig ind og læser mandens andre opslag.
...er der slet ingen her som anerkender the cost of living crisis... at det er problematisk at 2/3 af al dansk formue besiddes af folk over 60 (sidst jeg tjekkede)... og hvor idiotisk det er at jeg skal sortere mit affald i 10 fraktioner og drikke af papsugerør, samtidigt med at under 10% af al plast nogensinde produceret genavendes og den rigeste 1% udpiner kloden med private jets?
De privelegieløse stakler har det hårdt.
Jo, hvis man tjener mange penge, betaler man også meget i skat hertillands.
Men ikke for meget.
Jeg vil mene, at det er nogenlunde tilpas, nu hvor skatten er faldet en del siden marginalskatten var på 70%.
Vi behøver for min skyld ikke at komme længere ned, men vil omvendt også være lidt træt af det, hvis den skulle stige markant fra nuværende niveau.
Hele AMC og GME bevægelsen kan man lære af.
Folk samles på tværs af kultur, religion, venstre og højrefløj og ser på hvordan toppen og Wall Street skider på resten af befolkningen.
indsæt “STOP BEING POOR”billedet af Paris Hilton
