jeg er så glad for det endelig lykkedes for dem
Der er håb for os alle.
Nu har jeg det altså lidt bedre med hendes (fine) rolle i "De Bedste År"
Dagens bedste nyhed at læse
Åhhh blev ægte glad.
“Reddit vidste det” om 3, 2, 1… dejligt for dem!
Tillykke til dem begge!!
Virkelig en fantastisk nyhed!
Det havde vi gættet men dejligt er det det så hårdt og kæmpe Hvorfor DV???
Årh jeg blev glad helt ind i hjertet!
Blev oprigtig glad, da jeg så, at hun endelig var blevet gravid efter den lange kamp
Også græd vi begge af glæde for dem
Yeeees det havde jeg spået for lææænge siden i alle mod en!
Hun er så irriterende
