Hvis de vælger at fremsætte et lovforslag baseret på de anbefalede principper, så kan man selvfølgelig give den gas, men indtil videre synes jeg, det rigtigste er at give den politiske proces arbejdsro.
Er der en oversigt over hvor mange der har krypto i Danmark?
Jeg er bange for at det bliver meget svært at nå ud til 50.000 mennesker.
Få det postet på r/denmark også med et godt skriv om hvorfor det er nødvendigt :)
Det er vildt det her.
Ingen Tabsfradrag og maks 10% beskatning af gevinster.
Jeg er vild med dette borger forslag.
Måske kan det hjælpe adoptionen på vej i Danmark, så politikerne er mere motiverede til at føre en fair Krypto beskatning.
Måske kommer de os i forkøbet?
Men hvad kan vi gøre nu?
