Hun fik ringet 112 men var fuldstændig handlingslammet og der blev derfor ikke givet hjertemassage før ambulancen ankom 12 minutter senere.
På det tidspunkt var det selvfølgelig for sent.
Jeg tænker nogen gange på, om den her ordning ville kunne have reddet hans liv.
Og selv hvis det ikke er tilfældet, så ville jeg nok have det bedre med, at nogen i hvert gjorde alt, hvad de kunne.
Hvis Hjerteløberne kan være med til minimere antallet af folk, der dør på samme måde som min far gjorde, så er det fantastisk og selvom ordningen ikke er en garanti for at vedkommende overlever, så betyder det så meget for de pårørende at nogen forsøger.
Hold kæft det er vildt!
Jeg har da fået lyst til at melde mig til efter at have læst dit opslag!
Det handler om at stille op og gøre en forskel for det samfund man lever i. Uanset hvad man får for det.
Alle de mange uselviske frivillige der er i Danmark frivillige trænere i små idrætsforeninger, natteravne, bestyrelsesmedlemmer i små foreninger, medlemmer af Hjemmeværnet, frivillige brandfolk, bloddonorer og den slags.
Det er den slags man skal deltage , hvis man vil gøre Danmark til et bedre sted.
Er det det her link hvor man melder sig til?
Jeg er også tilmeldt, også i region hovedstaden, dog på Bornholm.
Har haft to udkald i min hjemby og et i en anden by mens jeg var på arbejde.
2 af gangene var jeg den første.
Er heller ikke i tvivl om at det redder liv.
Lidt dumt spørgsmål, men jeg har altid min mobil på lydløs hjemme og "medielyd" muted.
