Fedt at du deler!
Jeg var selv tæt på at miste en rimelig stor sum penge hos Celcius, men fik dem heldigvis ud 2 uger før det hele ramlede.
Det er en meget kedelig oplevelse, så du skal have tak fordi du deler den med os
Det scam blev jeg bekendt med i barndommen gennem runescape, præcis samme fremgangsmåde
Kudos for at dele
Det er IKKE offeret der er en idiot, det er gerningsmanden der er et svin.
Man er ikke dum fordi man tror det bedste i folk.
Alle services der kræver at du skal sende penge for at få flere penge retur.. Er (og har altid været)et scam.
Det er brugt i årevis.
Det er fandme også fuldstændig bimmelim at vælge at være offer 27 gange, og så stå som suprised pikachu når fælden klapper.
Ja jeg prøvede det 34 gange så læste jeg lignende opslag og nåede at hive dem ud.
Regn med scam hver gang når vi snakker crypto sende frem og tilbage.
Da jeg læste det lød det også for godt til at være sandt.
Næsten alle scams har noget med crypto at gøre.
Jeg fatter ikke folk vil have noget med det at gøre.
Jeg var selv ved at falde for noget lig det samme.
Skulle lige til at investere, men tænkte at jeg hurtigt ville køre idéen forbi r/cryptocurrency tror jeg det var.
Jeg ser mig selv som typen der ikke falder for scams, men hold da op jeg var tæt på.
Dejlig du advare folk
Jeg vil starte med at sige, at jeg er ked af du er blevet scammet, og især når det så drejer som om et rimeligt stort beløb, "so sorry" min ven Men jeg så også sige at man skal lytte til det altid gode råd..: "Hvis det lyder for godt til at være sandt, så er det som reglen fordi det er for godt til at være sandt"
Imponerende at man i 2025 kan falde for den slags.
Der er ikke noget der hedder nemme penge.
Hvordan tror folk på at man bare lige kan gøre noget nemt mange gange, også få gratis penge ved det.
Du får lige den her video; Spøg til side det er sgu trist for dig.
