De to er simpelthen nogle af de sødeste gæster jeg har haft.
Arbejdede for 2530 år siden i en DSBkiosk, og efter at jeg havde betjent en masse kunder, kommer min makker hen og var helt rundt på gulvet.
Det viste sig, at jeg havde solgt snolder til det meste af håndboldkvindelandsholdet der dengang var vildt populære og intet bemærket.
Men har nu heller aldrig været den helt store sportsfan, så..
James Price og Peter Lund Madsen.. Meget nede på jorden og som alle andre kunder
Jeg arbejdede i skallerup klit feriecenter, og var ved at gøre det sidste med gulvene rent.
Det var så der de skulle bo, mens de skulle filme en far til 4 film.
Begge helt vildt sæde, helt nede på jorden.
De spurgte ind til stedet, roste naturen, og var virkelig en kæmpe fornøjelse.
Helt almindelige mennesker som alle andre.
Jeg arbejdede på Subway og havde en kongekrone tatoveret på min underarm, så kom Bubber ind og efter at have bestilt sagde han, mens han pegede på min tatovering "burde du ikke arbejde på burger King?"
Jeg har også arbejdet i en isenkræmmer på Østerbro, hvor der kom en del kendte forbi.
Jeg var så nervøs for at hun ville blive sur, men hun tog det så fint.
Jeg har også betjent mange kendte, men den sødeste uden tvivl Bodil Jørgensen som var stamkunde.
Lidt skuffet over Peter og Anders Lund Madsen.
Måske havde de en dårlig dag.
Virkede super sød Troels Kløvedal rar at snakke med, mens andre af mine kollegaer mente han var arrogant.
Arbejdede på burger"restaurant" i det mørke Jylland.
Har betjent usandsynligt mange komikere igennem tiden, når de har været på club tour og lign., bl.a.
Arbejdede der i øvrigt sammen med Mark Le Fevre en overgang.
Søren Rasted har også været forbi sammen med ham han lavede Hej Matematik med.
Derudover har jeg betjent ParadiseAmalie og Peter, da Amalie lige var begyndt at lave musik.
De havde efterladt en brændt cd med en demo, sure sokker og en masse skrald på ppladsen.
Har også haft besøg af Bo Bech (ham fra Med kniven for struben).
Så mere sart var hans altså ikke med sin mad, end at han godt lige kunne køre en snasket burger ind.
Jeg har betjent Ice Cube og hans livvagter i lufthavnen, morgenen efter han havde spillet på Roskilde festival.
meget flink fyr
Jeg har blandt andre haft Nikolaj og Nukaka Waldau, Mads Mikkelsen, Christiane og LOC, Jesper binzer, nikolaj Kopernikus, Birthe Kjær forbi De er jo helt almindelige søde og rare mennesker
Jeg arbejdede for år tilbage på The Diner i Aarhus, hvor Thomas Helmig fra tid til anden kom forbi efter burgere og milkshakes.
Altid smilende og høflig.
