
Der er ingen der forholder sig til de statistikker, jeg har inkluderet i mit indlæg.
I stedet bliver der brugt argumenter, hvor pointen er "at de bare skal finde sig et job".
Problemet jeg prøvede at belyse, var at det er en forfejlet argumentation, da det er en ren umulighed.
Der findes nemlig ikke nok ledige stillinger, til at alle kan arbejde i netto, 7/11 eller andre 'uønskede stillinger'.
Der er 7,5 gang så mange arbejdsløse i forhold til ledige stillinger, det kan ikke løse med en, i min optik, alt for simpel løsning, at de arbejdsløse skal få sig et job, da der ikke er arbejde til alle.
Her er en del af problemet: Jeg arbejder selv i en spændene moderne virksomhed i vækst, som har hård brug for nye medarbejdere, og de leder konstant efter nye folk i en grad, at manglen på nye medarbejdere faktisk hæmmer virksomhedens vækst.
Det er et godt uformelt sted at arbejde med spændende arbejdsopgaver og gode kollegaer.
Virksomheden er godt nok placeret på Sydsjælland, men det betyder jo også at selv om de ikke har det samme opland af kvalificeret arbejdskraft som i fx.
Københavnsområdet, så er det meget billigere at bo og leve i omegnen (og så går der trods alt et tog ca.
hver halve time mod hovedstaden).
Og hvilke type medarbejdere er det vi har så hårdt brug for?
Her er en rigtig god beskrivelse fra artiklen: [Her er uddannelsen, som ingen unge søger ind på](
> Værst er det gået ud over Automationsteknologi på Erhvervsakademi Sjælland, Campus Nykøbing Falster, som ikke har fået en eneste ansøger i år.
> Og det er på trods af at kunne lokke med en uddannelse, som ifølge Uddannelsesguiden giver den studerende viden om automatisering og robotteknologi.
Værst er, at efter som Danmark ikke kan konkurrere på produktivitet og lønforhold med lavtlønslande, vil denne type job og virksomhed være en vigtig del af finansieringen af vores fremtidige velfærd.
