Det er et stort ansvar at tage på dig.
Har kommunen tilbudt nogen form for hjælp?
Det er måske ikke for sent at finde en stabil plejefamilie tæt på?
Et hurtigt bud uden alt for mange detaljer: Penge kan sættes på en aktiesparekonto og investeres i fx det der hedder en global ETF.
Dvs en investering der spreder sig over utallige firmaer og derfor følger verdensøkonomien.
Generelt går den globale økonomi opad i et fornuftigt tempo så det er en ok mulighed for at få sine penge til at vokse.
På en børneopsparing vil inflationen udhule pengene og beløbet vil mindskes.
Ingen råd herfra, men bare klap på skulderen over hvor sej du er
Månedsopspring hos Nordnet ville jeg vælge
Jeg har kæmpe respekt for dig!
Hej Det er en misforståelse at børne penge skal bruges på barnet "købe tøj, legetøj osv".
Børnepengene skal gå til udgifterne, som også indeholder husleje, forsikring, mad osv.
Synes det skal i bestemt ikke have ondt af at bruge dem på også.
Sæt hellere nogle rammer op, fx.
at give 1000 kr til tøj, fornøjelser osv.
og så brug resten på jeres regninger.
Hvis i har et overskud, kan i jo lave en opsparing, så der er taget hensyn til sommer ferier osv.
