Jeg bruger også ruten, og må ligeledes køre slalom mellem løbere, især ved 17 tiden.
Og på selve broerne bliver jeg ofte talt grimt til fordi jeg sænker farten til de 10 km/t, som er fartgrænsen på broerne.
Det er frustrerende, men omvendt er det også frustrerende for fodgængere når cyklister bruger fodgængerfeltet som cykelsti, så det går nok lige op til sidst.
Du ska se dem på vejene, den er helt gal med det der gruppe løb crap.
Endnu en lorte trend.
Hvor mange point er der at hente hvis man kan ramme hele flokken?
Kør ind i en af dem på fortorvet.
Sig du blev forvirret af de løb på cykelstien.
Jeg oplever det hele tiden i københavn og det er virkelig irriterende og ikke mindst farligt.
Jeg synes især det er dem der løber på cykelstien i myldretiden samt dem der løber på fortorvet men træder ud på cykelstien hvert 2. sekund når de møder folk på fortorvet uden at se sig for om der kommer cykelister.
Man har ingen mulighed for at nå at bremse.
Og de er pænt ligeglade om man ringer på klokken.
Step 1 køb et luft horn Step 2 tril op helt bag ved dem Step 3 giv hornet et ordenligt trut Step 4 kør hurtigt videre med et kæmpe smil på læberne...
Min hjerne eksploderer når jeg ser sådan noget.
Jeg har boet inde til venstre der hvor du har taget billedet (i Aaparken) og det var altid et problem.
Længe før Ceresbyen blev færdig.
Jeg flyttede ud af byen bl.a.
fordi jeg var træt af hele tiden at bemærke andre klovner.
Tag godt med tøj på og kør dem ned hvis de ikke har lys på :)
Sidste gang jeg var ude at løbe oppe ved Uniparken (på fortorvet vel at mærke), blev jeg råbt efter at: “Det der, det foregår ude på cykelstien!”.
Lad os ikke glemme cyklister på fortove og gangstier.
Jeg hader løbere på brabrandstien….
Så løb dog forhelvede inde på gang stien!
Åh synes generelt mange er dårlige til at lave plads til hinanden og "gå ordentligt" i trafikken Jeg cykler ikke, men oplever jævnligt at nærmest blive presset og skubbet ud på cykelstier og veje af andre gågængere.
HVORFOR skal en flok gå 23 stk ved siden af hinanden og optage hele fortovet, og udvise absolut nul respekt og omtanke for modgående?
Hvorfor skal mor og far gå ved siden af hinanden med barnevognen?
Der er da kun én af dem der skal skubbe den.
Og så er der dem der skal gå i midten af fortovet uden én tanke på, om der nu var nogen der eventuelt gik hurtigere end dem og vil forbi den her fodgænger er typisk en 40+ årig mand Jeg er træt af det, så jeg albuer mig sgu efterhånden igennem flokke af teenagere, mænd der vil gå i midten, eller familier der absolut skal gå på tværs sammen istedet for i kolonne eller parvis.
