Nu afventer jeg lige lidt, for jeg synes kursen er noget pumpet op.
Både i BTC og Eth.
Fundamentalt så synes jeg Eth er mere spændende end Bitcoin.
Måtte jeg kun vælge en, og skulle det være min pensionsopsparing, så ville jeg tage Ethereum.
Idéen med at have scripts og kontrakter som en del af blockchainen har et fantastisk potentiale.
Jeg tror mere og mere at Bitcoin vil blive brugt ligesom guld (Altså være en value store som man sparer op i, for senere at indløse i en anden valuta).
Som valuta er den besværlig at arbejde med.
I hvert fald lige nu.
