Hvor tidligt spiser du morgenmad?!?
Jeg bor og er opvokset i Århus.
Jeg synes tit at jeg ser folk af samme køn, enten kysse hinanden eller holde i hånd på gaden.
Det er glæden i at vide, at vi bor i et land, hvor det er okay at være sig selv.
Hvor folk af samme køn, kan føle sig trygge sammen med deres kærester og elskede.
Det er et stort privilegium, og jeg elsker Århus for at rumme det.
Skud ud til de to fyre, som jeg så holde i hånd, mens de gik igennem botanisk have, på en ellers kedelig hverdag, og skud ud til de to piger som jeg så kysse hinanden i midtbyen ved højlys dag.
Undskyld at jeg kigger, men det er bare fordi i gør mig så glad <3
Tusind tak for dit rørende og smukke opslag
et virkelig dejligt opslag og pointe, men som en anden skriver: på ingen måde repræsentativt for århus desværre.
kan også se kommentarsporet her også afspejler, at mange mennesker selv i dejlige danmark synes, at homoseksualitet/alt hvad der kan betegnes som afvigende seksualitet eller visuelt udtryk stadig er klamt.
Det er desværre ikke helt et realistisk billede af Aarhus.
Jeg har oplevet meget homofobi i det offentlige byrum.
