Tæt ved min skole har sådan en græsslåmaskine en sombrero hat og googly eyes på
Hørte om den i radioen forleden... Det er så folk ikke kører dem over, folk har mindre lyst når de er ambulancer.
Der er også en politi udgave de er så søde .
Folk griner lige indtil den holder ude foran døren og skal hente ens gravid kone
Det der er fanme noget jeg kan stå indefor at mine skatte penge er brugt på.
Kan vi bruge 1000 kr på mærkelig kunst?
Fanme nej Kan vi bruge 10.000 på at udsmykke vores robot plæneklippere som albulancer uden nogen som helst forbedring af deres funktion?
JA TAK Jeg er en simpel mand med simple glæder.
Jeg havde åbenbart mere brug for den nyhed end jeg var klar over.
Det er mega fedt!
Nej, det er en ambulance til egern
Ej, det er virkelig cute!
Så den igår, den er så fed .. Genial opfindelse af Bispebjerg Hospiltal eller hvem der nu har designet den.
Har set en ved brandstationen som en brandbil det så nice med det
Har desværre haft min gang på BB lidt oftere på det sidste, end jeg kunne have lyst til.
Det er rart at kunne se frem til at kigge efter den der ved mit næste besøg
Liberal Alliance og Konservative når de ser det her: Endnu et eksempel på frås i det offentlige!
Enhedslisten og Alternativet: Det kan umuligt være godt for klimaet!
Inb4 du finder ud af, at alle ambulancer faktisk er store robotplæneklippere.
Den amputerer alt græsset hele tiden
Men bare vent og se når der kommer udrykning på!
Jeg skal også bruge sådan en robotplæneklipper.
Det er total skøn humor
Sjov ide og udførsel!
