Tjener omkring 24.000 om måneden
Hvad sker der når man bliver 5559 år?
Gennemsnit er ikke så interessant, de høje lønninger trækker uforholdsmæssigt meget op.
Ærligt talt så kan den jo ikke bruges til meget hvis man ikke sammenligner alt man får jo
Et det excl arbejdsgivers pensionsbidrag eller meget de eget?
Uden arbejdsgiver er det da en ubrugelig statistik da det er meget forskelligt fra firma til firma.
Så er det måske ikke så mærkeligt at jeg som single synes det er svært at få råd til bolig.
Jeg er vist en smule under de andre i min årgang…
Gennemsnit af den slags er næsten altid værdiløse fordi de ikke tager hensyn til uligheden i hvordan lønningerne fordeles.
I Danmark er Gini koefficienten lidt over 30 og stadigt stigende.
Det vil sige at der er nogle få der trækker gennemsnittet meget op.
[ For at den slags statistikker kan bruges til meget andet end talgymnastik og politisk polemik bør man bruge median indkomsten.
Jeg føler sku ikke at jeg ligger over gennemsnittet for 2024 årige men med små 20 før skat begynder det da at ligne noget (jeg er studerende)
Hold kæft hvor skal jeg bare have banket min løn op
Jeg er 32 og min lønseddel siger jeg er 45+
6064 år er det der man begynder at blive fyret
Statistik der ikke indeholder alle faste løndele og sågar indehodler folk der slet ikke arbejder (overførselindkomst) er tæt på hvis ikke komplet ubrugelige til noget som helst.. Skal man i gang emd lønsforhandlign er det vigtigt at tage udgangspunkt i median elelr genenmsnit for den profil man besidder.
Heldigvis kommer løn på jobopslagene til næste år og man kommer let til at kunne finde ud af hvad ens sammenlignelige kollegaer tjener
højere end 84% af lønmodtagere.
Fed post, jeg klarer mig bedre end jeg troede.
Men også bekymrende for jeg oplever ikke stor økonomisk frihed.
Der må være rigtig mange der har det rigtig hårdt med de nuværende priser på stort set alt i dk.
Hmmm… spændende… jeg synes jo ikke jeg er særlig godt betalt, men i følge denne liste ligger jeg over alle grupperne.
Det kan vist ikke være rigtigt da jeg synes der er MNAGE i min omgangskreds der tjener væsentligt mere end mig.
De flestes problem er ikke deres indkomst, men deres hjernedøde forbrug
Der giver ikke mening at sammenligne uden pension.
Er fedt at vide jeg er mega ung i løn
Er de her tal med eller uden pension?
Er tallene inklusiv f.eks.
