Hvis jeg var i Danmark, ville dette ligge nr1 på min liste uden tvivl!
Tak for at løfte mig op, skyhøjt som på ryggen af en ørn, bare for at kaste mine forhåbninger direkte i mount dooms flammer.
Men så må man ikke sætte den på pause når man skal ud og skide.
Jeg kan kun se den "kongen vender tilbage".
Bruger ikke en VPN.
Så fik Anders Hemmingesen også nakket den..
Kæft jeg er glad for at jeg har fri onsdag
Hvorfor kan jeg kun finde Kongen vender tilbage på netflix?
Der må findes andre film, der kan have en ligende effekt!?
Hvad gør jeg hvis ikke den er på Netflix?
HOFOR lukker for vandet i vores bygning på onsdag 912, så jeg ser frem til at sirenen hyler når jeg skal tænde for vandet igen og få alt slammet ud.
Anders Hemmingsen har lagt det ud på hans ig story uden credit, hvis du ik vidste det
