Alternativt så spørg om I kan betale for et hotel ophold til ham på et billigt hotel fra overtagelsesdagen og et par dage frem, samt evt.
giv ham lov til at have møbler og tøj i et skur eller lignende.
Slip for bøvlet og hjælp.
Så står I også 100% bedre et år efter når der er noget I ikke forstår ved huset, og har brug for at række ud.
Det er særligt vigtigt hvis det er et hus fra før 90’erne, eller hvis der er foretaget mange ændringer på det løbende.
Det kan godt betale sig på den lange bane at være gode og venlige købere, og ikke altid holde på sin ret.
Kør al kommunikation mellem advokaterne.
Det er meget nemmere.
Når man køber for mange millioner, er et par tusinde eller 20 til advokater småpenge.
Når I har informeret jeres advokat og ejendomsmægleren, så er det, at vente til overtagelsesdagen.
Lad vær med at bruge jeres energi på en trussel som denne fra sælger.
Den kan jo vise sig, at være tom og så har I brugt en masse negativ energi i stedet for, at glæde jer til at få nøglerne til jeres nye hus.
Skulle det vise sig, han ikke er fraflyttet den dag I står ude til overdragelse så skal I ringe til politiet.
Jeg er ejendomsmægler og jeg har stået i den situation.
Og selvom vi er sælgers mand så er det også for “os” en rigtig træls situation MEN det er ikke en man kan få Reddit til at løse for sig.
Hold det nu ordentligt, og lad jeres advokat styre det.
Og i før nævnte case.
Blev sælger hentet af politiet og vi bistod køber med et alarmsystem da sælger desværre kom retur efter løsladelsen.
Derefter tog sælgers advokat og politiet over, som er dem der skal håndtere sagen.
Der er allerede “gået jura i den”.
Hvis han er blevet umyndiggjort og hans advokat har overtaget værgemålet således at købsaftalen er blevet underskrevet af advokaten, så er huset jo også solgt af sælger og købt af jer.
Og nej, sælger har ikke personligt underskrevet nogen købsaftale : Det ville være ugyldigt alligevel da han er blevet umyndiggjort.
Ejendomsmægleren må kontakte sælgers advokat/værge som kan kommunikere med jeres advokat.
Det er svært at forudsige om sælger fraflytter ifølge aftalen.
Ellers er det noget med ordensmagten og låsesmed.
Men huset ER jeres fra aftalte dato.
Det er da nemt.
Hvis han er der den 29 december, så ringer i bare til politiet, og siger der er indbrud i jeres hus, og det er tidligere ejer der ikke vil forlade jeres hjem.
Så bliver han anholdt.
Gør det klart for sælger af vis han ikke er ude til aftalt tid vil i anmelde han for indbrud og vis han bare snakker til jer når i kommer der ud så er det røveri sværere er det ikke
Fortryd handlen og find et andet hus.
Det lyder som en masse fremtidig bøvl.
