Anyway, er ved at skifte bank, så inden måneden er omme, skifter vi alligevel kort, så gider ikke lave om på de nuværende.
Hvad er fordelen ved et dankort?
For Danske bank har dankortet været i Apple pay siden september 2022.
Hvis DK logoet står i din wallet så er det aktiveret allerede:
Vi har netbutik og Dankort er langt det billigste for os at tage imod.
Et visafirmakort kan koste over 3%, uden loft, både ved opkrævning og eventuel refundering.
Hvis man bruger mobile pay i butikker ( med Android) , tæller det som dankort?
Var super nemt heldigvis, men mærkeligt man skal fjerne og tilføje kortet igen
Hvis bankerne så gad udstede dankort til folk på dagpenge/pension, ville det være en hjælp, men tænker ikke bankerne gider være med på den, da de ikke tjener nok på dankortet.
Jeg har et dankort, og det har været tilkoblet Applepay længe.
Kan Dankort bruges når jeg tager sydpå, eller skal jeg så til at tilføje det igen, som Visa kort?
Eller betaler man så bare rocker gebyr for at bruge et dansk dankort i en udenlands butik?
