Som skrevet: en handling jeg støtter til fulde (altså at låne bøger), men synes bare det er ærgerligt, at en bog, som der i længden kun bør være (og ender med at være) 12 eksemplarer af i hver kommune, pga kendisfaktor, hype og at nærmest hele danmark vil læse den NU, ender med at blive købt en masse eksemplarer af :) Det var bare det <3 Og kærlighed til alle jer, der ved noget om bibliotekspenge og indkøb!
Undksyld for at krænke jeres fag.
jeg tror bogen kan findes til 50 kr til januarudsalg i Bog & Idé
Når bøgerne er kasseret får man da forhåbentligt ikke længere bibliotekspenge..?
Alle ville i sin tid læse Harry Potter, så bibliotekerne indkøbte maaange Harry Potter bøger.
Da hypen faldt, var det ingen der skulle bruge så mange Harry Potter bøger.
Hvilket så har resulteret i, at på hvert bibliotek, står der i en kælder eller andet afsides sted, en reol bare med Harry Potter bøger, som aldrig bliver lånt ud.
Og hvad får Diez mest ud af ?
Bibliotekspenge eller at folk køber hendes bog?
Det er en ting jeg elsker ved reddit, nogle gange er der altså noget spændende information som fx hvordan biblioteker fungerer med den slags.
Jeg havde mere forestillet mig man havde en begrænsning på, netop for ikke at ende hurtigt med en masse bøger, som ingen så nogensinde rører igen, men er vel også svært at forudse.
