Troede det var væsentligt mere et spørgsmål om kultur og religion end decideret hudfarve?
Ukrainske flygtninge består mestendels kvinder og børn hvoraf de fleste nok tager tilbage når krigen stoppet inden for overskuelig fremtid.
De er mange men så er de heller ikke flere.
Det er alt andet lige mere overkommeligt end et ukendt antal fra Mellemøsten hvoraf de fleste aldrig vender hjem men i stedet henter flere op.
Og så er det da klart at kulturlighederne og nærheden betyder noget.
Er det virkelig så underligt ?
Det er helt naturligt at man foretrækker folk med samme normer og kultur som en selv.
Arabere (75%) går fx ikke ind for at homoseksuelle og kvinder skal behandles lige og have samme rettigheder som resten af befolkningen.
