Kunne være der stod noget med småt om hvornår/hvordan
Det er dyrt at køre en retssag imod wolt... Get organized :) Læs evt denne artikel: [
Der er stort hul i forhold til hvordan Wolt gør og hvad loven siger Det er det her koncept med selvstændig køre og de nærmeste intet ansvar har og voldsomt svært at sige noget til for du kan jo bare vælge at stoppe det dit eget valg og eget ansvar
Hey, Jeg har prøvet at sende dig en PB.
Du kan fange mig på [joje.dk](mailto:joje.dk), hvis det lyster.
Hvis du ringer til en fagforening, så vil de som regel gerne tage din sag, hvis du samtidig melder dig ind
Rykker 1 rykker 2 hurtig afgørelse.
Så plejer den slags virksomheder at rykke hurtigt.
