Firmaerne, der betaler for reklamerne, kan enten vælge at betale per klik eller per visning.
Hvis det er per klik giver det sig selv, at hvis ingen klikker, giver reklamen ingen værdi.
Betaling per visning er mere indirekte; her betaler firmaerne for visninger, og det gør som sådan ingen forskel om du klikker på reklamen eller ej, men firmaerne monitorerer naturligvis effektiviteten af deres kampagner, så hvis mængden af brugere, der klikker ind via f.eks.
Facebook daler til et lavt niveau, vil de have mindre incitament til at betale Facebook for en reklame, og udbudsprisen vil dale.
Det er som at prøve at tømme havet for vand med en spand, men man kan gøre sin lille kamp ved at undlade at klikke på reklamer og sponserede links på all sociale medier og Google, og blot forblive en gratis forbruger.
Vi kan naturligvis høre hvad vi kan for at skade Amerikansk økonomi for at vise vores utilfredshed med den kurs de følger, men vi må ikke tro at det ændrer på Trumps handlinger.
Rusland har noget på Trump og han vil sælge ud af sit eget og alle andres lande for at undgå det slipper ud.
Trump er landsforræde4 og varetager Ruslands interesser.
I det øjeblik Rusland anser ham som unytti, frigiver de oplysningerne om ham og det betyder, at Trump ikke vil opgive sit præsidentembede den dag det udløber.
