Du er en champ og fortjener alt du får af goder.
Tillykke med dit flotte salg.
I din situation havde jeg givet pensionsindbetalingen en ordentlig omgang resten af året
Hvilken bil kører du?
På et par måneder har du tjent mere end hvad mange andre tjener på et helt år.
48,5% skat pa løn og 25% i butikken er allerede 73,5% skat du betaler..
Udmærket (på nordjysk) Men.. &gt;Overført til Velliv Wtf OP?
Ja det kan kun energi handlere, der får stillet gratis garanti fra skatteyderne, slå.
Du har så tjent dine penge på ærligt arbejde så godt gået!
Jeg studere lige nu markedsføringsøkonom, og arbejder som sælger i Telenor som studiejob.
Jeg tænker selv jeg gerne vil ind i den branche “account executive i software” har du evt nogle råd, og hvor kan/burde jeg søge en stilling henne når jeg er færdiguddannet:)
Jeg studere lige nu markedsføringsøkonom, og arbejder som sælger i Telenor som studiejob.
Jeg tænker selv jeg gerne vil ind i den branche “account executive i software” har du evt nogle råd, og hvor kan/burde jeg søge en stilling henne når jeg er færdiguddannet:)
Får du provision hver måned, kvartal eller..?
Hvad med at købe en kontorbygning?
Ca det halve af hvad jeg laver sort om måneden
Lol... Hvor meget lobby arbejde og "gode venner" er du blevet i løbet af de slagsprocessor med de kunder, for at sikre at de bedste salgsaftaler kom i hus for dit vedkomne?
Jeg tænker på sådan en Elgiganten sælger som total oversælger et blaupunkt tv til overpris, forsikringer, tv pakker, ekstra kabler og fjernbetjeninger.
Så stor løn for en sælger kommer ikke af en mands arbejde.
Stakkels de teknikere som skal 'prøve' at få den guldmine af superløsninger og special aftaler til at virke sammen, som kunden nu har købt.
Jeg har selv arbejdet for et firma, hvor en aftale om software til en halv/hel million måtte annulleres, fordi produktet var oversolgt af sælgerne.
De løb afsted med en fed bonus
Det er sgu lidt ulækkert at nogle tænker at deres job er så vigtigt at de har det fint med at få hvad nogen tjener på et halvt år i samme virksomhed
Puha… Med 11% i pension, så håber jeg, du stemmer rødt
Det ser vildt ud.
