For deres tilgang, at overvåge alle, i begge ender af kommunikationen, er så meget overkill og skudt helt forbi målet.
Så brug dog 500 mio.
€ på at udvikle en gratis app eller udvidelse som børn eller forædre kan installere, på deres enheder, der kan lade AI kigge på deres ende af kommunikationen til at identificere upassende online adfærd.
En slags unionsstøttet sikkerhedssoftware som dém der har brug for det kan installere frivilligt.
Det ville honeypotte præcis lige så mange skumle personer, koste betydeligt mindre resurser og ikke mindst, ikke invadere privatlivet hos dem der ikke ønsker at AI skal overvåge dem direkte.
Den endelige stemme fremgår 14 okt.
Vi må ikke stoppe med at kontakte undecided eller decided lande endu.
Dog forsat en fantastisk nyhed!
Men bliv ved med at protestere imod det.
Jeg håber de partier som er imod chatkontrol erhverver sig en helvedes masse stemmer fra Socialdemokratiet ved næste valg.
