(Dette kunne måske give mening hvis hun stadig er spiseforstyrret ) For det andet: Hvem køber to latte til sig selv i ét hug?
De skal begge turbo drikkes hvis de ikke skal nå at blive kolde.
Kender jeg ikke nogle mennesker der ville gøre (så måske en kaffe og en redbull)
Har set hende i magasin, hvor hun var om dagen.
Diez virker så sindssygt selviscenesættende.
u/SuddenDiscount7490 Modtag min fattigmands Dæleme godt spottet!
Og hvor er det pinligt for hende!
Ditte Okman, denne passage bliver du simpelthen nødt til at tage op på fredag.
Kom for referencen Den bog er simpelthen så god!
Hun siger også både i Genstart interviewet OG i et interview med Politiken at hun er “i live, men ikke lever”.
Igen meget indstuderet.
Hun har helt klart forberedt sig godt og det bliver virkelig uoprigtigt.
Jeg hørte også sætningen “… skrevet dag og nat, meget nat” som meget indstuderet.
