For 5 år siden købte jeg typisk varer for ca 200kr ca hver 5.dag.
Det er steget til 250kr nu.
Nogle ting har jeg helt droppet at købe, nogle ting har fundet vej ind i min hverdag.
Det handler også lidt om at man ikke er bange for at skifte vaner løbende.
Vores mad ejes af monopoler.
Mens regeringen henleder opmærksomheden mod moms på slik og kaffe har varene været billige med moms længe.
Monopolerne skal brydes op, så der kommer konkurrence og inflationen skal standses.
Tja, sålænge vi har en regering som prioritere at sætte prisen ned på slik og kaffe, fremfor at sætte momsen ned på frugt og grønt, så er det vel sådan det vil blive.
Vi fik Knorr lasagne den anden dag.
Socialrådgiver har sagt til mig at en voksen kan godt lives med 30kr om dagen
Nødder+vindruer i den samme indkøbspose…livsnyder
4 x mælkeprodukter og en nødemiks?
Hold da op du flotter dig.
Kombinatiion af manglende konkurrence og overregulering har skabt en perfekt storm.
Danskernes manglende evne til at fokusere på politik der ikke handler om indvandring byder os i røven igen og igen.
Regeringen volsknepper stadig de fattigste med en absurd grøn omstilling som gør det dyrere og dyrere t være dansker, mens den samtidig forsømmer at kigge efter monopoler og dodgy forretningsmodeller.
Og oppositionen venstrefløjen er taget til Gaza og synes det er vigtigere, mens højrefløjen igen er faldet i gryden med indvandringspolitik og igen betyder det at vores politikere spilder tiden på grønt pjank eller på lave symbol politik rettet mod indvandrere.
2 pakker klementiner og 2 pakker vindruer.... Hvornår er subtropisk og importeret frugt blevet basisvarer?
Vindruer er, så vidt jeg ved, ikke på tilbud i denne uge og klementiner er sådan riiimelig tidligt på sæsonen, så de er klart dyrere en måneds tid endnu.
De 2 nødemix er jo circa halvdelen af regningen
Lever primært af slik, så det er blevet billigere for mig!
Køber ind til tjenestepigen også.
Nødder damn big spender.
Men ja enig men det er jo dyrt når vi sender så mange milliarder til Ukraine samt støtter Israel med våben
