Der er (mig bekendt) ikke klageadgang ved afgørelser efter rottebekendtgørelsen.
Jeg ved meget lidt om lokalplaner og lovgivningen herom.
Men jeg kan dog sige, at der hellere ikke er klageadgang over afgørelser på dette område, typisk.
Hvad er det helt præcist du mener er problemet her?
Altså hvis det benyttes til helårsbeboelse af de personer der bor der og der ikke bor flere end der må så er det nok svært for kommunen at gøre noget ved selve udlejningen.
Der er ikke noget forbud mod at udleje til udlændinge.
“Erhvervsmæssig udlejning” plejer i lokalplaner at betyde et erhvervsmæssigt formål f.eks.
en virksomhed i modsætning til helårsbeboelse.
Altså hvis huset har stået uden tag i tre år, så er det vel ubeboeligt.
Og det plejer kommunens bolig og byggeri at tage ret seriøst.
Hvis en lejebolig erklæres ubeboelig, så må udlejer ikke leje boligen ud og skal straks fremsende en handlingsplan til kommunen for udbedring.
Måske overveje at lave en klage den vej om at du ved at boligen lejes ud på trods af manglende tag og andre mangler, der ville påvirke indeklimaet markant.
Måske en upopulær holdning, men henvend dig til én eller flere medlemmer af din kommunes tekniske udvalg.
Få dem til at stille spørgsmål til forvaltningen.
De skal nok sætte en skub i tingene.
Man kan ikke i en lokalplan regulere, at der ikke må ske udlejning, da ejerforhold ikke er et forhold, der kan reguleres med en lokalplan.
Med andre ord er det ikke ulovligt at udleje sit hus efter lokalplanen og dermed planloven.
Hvis du reelt mener at der er folk registreret på adressen som ikke bor der, så anmeld dem for socialt bedrageri.
Det kan du gøre anonymt.
I det tilfælde vil kommunen formentlig tage din henvendelse ret seriøst
