Klag til Datatilsynet for virksomhedens brug af dine personoplysninger og meld ham til politiet for chikane.
Du får ikke penge eller eet meget ud af det.
Jeg kan ikke forstå hvorfor din leder overhovedet går ind i en samtale med firmaet ?
Havde et firmaet ringet og sagt at en af mine ansatte havde skrevet noget om dem på trust pilot og de ville politi anmelde dem, så havde jeg spurgt hvad det havde med mig at gøre og hvorfor de spildte min tid?
Det lyder som et bestemt “smykke”firma….
jeg havde ikke gået i dialog med firmaet men politi anmeldt dem for chikane og brud på person dataloven
Jeg ville tænke, at det er en sag for Forbrugerombudsmanden, da det er klart i strid med markedsføringsloven §§ 3 4 og 7 (det er paragrafferne om god handelsskik, erhvervsskik og agressivhandelspraksis).
Derudover ville der også være basis for en politianmeldelse for forsøg på ulovlig tvang jf.
Det er forudsat, at din gengivelse er korrekt.
Hilsen en stud.jur, der læser op til strafferet og markedsret.
Hvilket firma er det?
Bare så vi ved hvor vi ikke skal handle.
Befinder vi os på Varde kanten?
Jeg synes rådene der allerede er givet er gode men måske det også er på plads med en opdateret Trustpilot anmeldelse.
Lav en NY trustpilot anmeldelse.
kontakt og klag til datatilsynet, muligvis anmeld virksomheden for misbrug af dine gfpr oplysninger.
Du kan også tage fat i trustpilot.
Det er imod deres vilkår og hvis det er noget virksomheden gør mod andre, så kan de ende med at få en advarsel på deres side på trustpilot.
Hvis en almindelig anmeldelse har fået dem sådan op og køre, så skal det nok få dem rigtig op af stolen..... Her er et eksempel
Mon det Liva Group ved Vibeke manniche du har talt med Det er en fuldendt beskrivelse af hendes metoder, hvis man stiller spørgsmål
Det skulle vel aldrig være Jewlscph.
Det lyder fuldstændig hvad den rablende skøre Mai Manniche gør, når hun har utilfredse kunder
Hvis du har oplyst dit telefonnummer via Trustpilot, så kan han potentielt anmode om 1 kr på mobilepay, der er dit fulde navn som på sygesikrings.
Er dit navn specielt og ikke Jesper Hansen, ja så det nemt at finde frem til personer på nettet
Hvad er det for et firma ?
Det lyder som et klart brud op GDPR og at han har brugt dine kundeoplysninger!
Meget ulovligt og strafbart!
Som andre skriver havde jeg meldt dem for chikane.
Er det Bøllebank.dk ?
Den virksomhed skal man da holde sig langt fra
Han er en kæmpe idiot, det er desvære langt fra første gang den virksomhed er startet op igen og som trustpilot viser, er det ikke helt fin i kanterne..
