Jeg ville have gættet på en leprechaun, men vedkommende er jo tydeligvis for høj.
På vej til Asgård.
Det kan vel kun være Heimdal?
Det er mig ;)
Måske skal han se hvor den ender
Dude, det er en tagdækker
Hej læs på museets hjemmeside , der fjernes mågeæg i dag.
Han må være faret helt enormt meget vildt
Min fejl, vinden tog min golf disk og pedellen var så flink at hente den ned
Han inspicerer Rainbow Road for alle ved det er et røv irriterende track at spille
Han var for høj til at gå inde i regnbuen.
