Du skal også flytte aldersopsparingen til den skattefri del af formuen, da den er skattefri ved udbetaling.
For nogle af os er det et ganske stort beløb (for mig >4 mio.
Når man er på "hvor mange penge har folk på x år" så i formue skal man indtaste formue gæld.
Men det er ikke muligt på din hjemmeside i formlen at indtaste et negativt beløb.
Skal der ikke stå noget om gæld ift.
Det virkede ikke helt rigtigt at taste tallene ind uden, der er et skriv ift gæld fx inkluderer værdien af evt bolig.
Iflg denne beregning tjener jeg mere end 95% af mine jævnaldrende, mere end 74% af andre voksne og har en formue højere end 91 % af andre.
Alligevel føler jeg at jeg skal nedprioritere ting, sige nej til ting arrangementer.
