Husk at Trump har kaldt soldater, der har været krigsfanger, for tabere, mm.
For han er dem , der døde, bare tabere .
Med mindre gravpladsen kan bruges til en kort fotomulighed.
Jeg håber aldrig at han får mulighed for at skænde vores soldaters minde.
Problemet er, at Trump jo anser de døde soldater som [tabere fordi de døede, og som "suckers" for at være involveret i krigen i første omgang](
Så nej han har ikke, ej heller kommet han til at, sige tak for vores bidrag dertil.
Og hvis vi siger at vi har tabt flere soldater per indbygger, end noget andet land, betyder det bare at vi er større tabere i hans verdensbillede.
Trump er en egoistisk, grådig, manipulerende storhedsvanvittig løgner
Hvil i fred soldat.
Dude han kan ikke engang huske 9/11.
Manden er helt væk
Trump synes kun soldater er gode hvis de overlever uden at tages til fange i løbet af deres tjeneste.
