Det er første gang, der kommet mere end et fnys fra mig ved det meme format.
Hans beskrivelse af mælkesnitten er sgu 10/10.
Tænker misundeligt tilbage på skiderikken, der altid havde pølsehorn og Danone drikkeyoghurt med.
Bedste snack var dog ostehapsen
Er der ingen der har tænkt sig at tale om at det ikke hedder en figenstang mere?
Fik aldrig snacks med "det bliver man tyk af" var svaret.
>!jeg indrømmer det jeg spiser stadig kinder mælkesnitter xD!<
Det er stærkt det der
De der stole ikk, det er fandme røv tortur der vil noget
Wow kvalitets mene format trods alt.
Det her er virkelig vidunderligt arbejde
