Som PhDstuderende er det fandme inspirerende.
Klik Kemi har mange applikationer, i særdeleshed i berøringsfladen mellem kemi og biologi, hvor specifik funktionalisering af organismer og enzymer nu er mulig.
Klik Kemi vil fortsætte med at vokse som en kemisk disciplin, og jeg tror, at konceptet i fremtiden vil få særlig stor betydning inden for medicinalkemisk forskning og materialekemi, hvor Klik Kemi kan simplificere funktionaliseringen af f.eks.
Ultimativt højeste pris indenfor forskerverdenen.
Sidst jeg læste om Nobel priser var det Roger Penrose(UK), Andrea Ghez(US) & Reinhard Genzel(DE) der delte Nobel prisen i Fysik 2020 (Sorte Huller).
Så at han skal dele den med to andre, er vel helt normalt.
[Her]( er et interview fra nobelprize.org på 7 min.
Pæne ord Morten og Carolyn har at sige om hinanden hvis man også hører hendes interview :)
Det see sgu hyggeligt ud!
Hej, det er fra Danske Banks hvidvaskningsafdeling.
Du bedes forklare dagens overførsel på 3.333.333 SEK fra Sverige, samt den kontanthævning du havde på 200 kroner sidste måned.
Forventer du flere overførsler fra Sverige og/eller kontanthævning de næste 12 måneder?
SÅ meget i orden!
Det er jo så vildt!
Kæft, hvor er det fint!
Fandme dejligt at se hvor glad han er :)
Fuck det er fandme fedt, jeg læste om nobelprisen i kemi for i år og håber på at det i fremtiden er udbredt nok til at jeg selv kunne ende med at se det i mit forhåbentlige arbejde :D
Ej hvor er han cute altså!
Jajajajaaja men gør de ALTID det når en kollega får Nobelprisen?
fucking nerds.... &x200B; ej tillykke med det
Man vinder ikke en nobel pris man modtager den.
"Spontant hyldet... Yeah det er derfor der er kamera på og alle står linet op og klar...
Dejligt med en god nyhed midt i krisetider og politikere og journalister der sviner hinandne til mens de prøver ikke at blive kaldt ud på det.
