Vi ved, at vi har haft usa til at masseovervåge os siden 90’erne, hvorfor er det skræmmende, at overvågningen kommer hjem til eu, hvor vi kan styre det lidt bedre?
Men de tjekker jo kun når de har formodninger, de går jo ikke ind og tænker at det kunne være sjovt at læse Hanne fra Koldings beskeder.
Når man har ren mel i posen, er det nok heller ikke noget de fleste vil blive ramt af.
Derudover, er et diktatur en stat styret af én person eller én forsamling der har fuld suverænitet og autoritet det bliver Europa ikke.
