Jamen hun gør det jo så godt siger folk og stemmer på hende.
Jeg forstår og deler din frustration.
Bare kom godt med rub på en svinenakke og så tilbered den tre fire timer ved 110 grader.
Ved godt du ikke ledte efter en opskrift og at det ikke er grisen i sig selv der er problemet
Regeringen har et hemmeligt våben små mængder af gangen så når vi at glemme de fleste ting hvis man skriver en liste over priser der er steget og alt absurde regler samt dumheder politikerne har foretaget sig ville vi havet flået dem levende idag
Vi må forsamle os og forlange bedre vilkår.
Det kan ikke passe at de rige skal trygle os rundt på den måde!
Bor du uden for storbyerne?
Så kan det muligvis være en ide at spørge nogle lokale landmænd hvad de vil have for deres varer :)) det kræver selvfølgelig mere arbejde at skulle lave pulled pork fra bunden, men du får meget mere for pengene og du får et større indblik i hvordan dyrene har det før de rammer din tallerken ;)
Inflations perioden var ovre længe siden, snart har vi glemt der var inflation og husker dem som der altid har været den mængde.
Læs 1984 af george orwell og ændre ordet "chocolate" når det nævnes i bogen til et hvilket som helst andet produkt :)
Det er nu ikke for at snyde, men en helt officiel politik for at få forbrugerne til at spise mindre kød.
Ganske fornuftigt synes jeg.
Det er ik’ synd for dig.
Æd havregryn og rugbrød, fordi det er en kost der ville have holdt de fleste mennesker gennem historien tilstrækkeligt tilfredse.
At kunne spise kød jævnligt er rent og skær luxus, hvilket jeg intet har imod, gør det hvem der gøre det kan—men jeg ka’ edderbrodereme love dig, at man ik’n’gang bør formå at ku’ hæve sit øjenbryn en fraktur af en millimeter når man læser, at du finder nogle varer for dyre.
Er mest træt af at luksus fælden stadig tror 5000 kroner brødføder en familie i en måned.
Jeg har også lyst til bare at flytte ud af EU eller et sted med friske fisk.
Så det bare på med dykkerbriller og harpunen også der aftensmad til 2 uger.
