Du skal nok komme igen — der er mange, der først (meget) sent i livet indser, at langt, langt størstedelen ikke slår markedet over tid.
På den lange bane er det en gave, at du allerede midt i 20’erne har lært den lektie :)
Faderen til vores/mine to børn havde en formue på tæt ved 3 mio kr (Arv).
Den blev (gamblet) væk på risikofyldte aktier (og gearing).
Ikke over pengene, men over den adfærd som jeg og børnene oplevede i de knapt 3 år det varede.
Tænk dig godt om fremover.
Investering er godt når tilgangen er fornuftig.
Hurtige gevinster er undtagelsen og ikke normalen.
Skal jeg forstå det sådan at kun har "mistet" det afkast du ikke har realiseret?
For så er det da på ingen måder jordens undergang!
Du lyder sgu som en der har lært sin lektie.
De penge er små forhold til hvad du kan tjene og spare op på et rigtigt job og næste optur så husker du lige at træerne ikke gror ind i himlen.
Den svidet selvfølgelig, men ved ikke helt om man kan kalde det et tab når det er afkast du aldrig har realiseret.
Du har ikke været i banken og låne penge til eksempelvis dine krypto investeringer, der gik helt sydpå.
Din historie illustrerer jo meget fint, at mange glemmer, at investeringer ikke er en one way street og risiko altid er en faktor.
Nu skal jeg måske lige nærlæse, når jeg har fået øjne lidt senere, men umiddelbart lyder det ikke som et tab?
Du har lånt 280k og fordoblede (ish) og skrumpede til samme punkt igen.
Når det kommer til at spekulere aktivt, så er det en god ide, hvis man fralægger sig det perspektiv, at man har "tjent" op til peak og "mistet" igen, når det går ned ad bakke og man ikke realiserede.
Ellers vil der næsten kun være skuffelser i dét game.
Lyder somom du har lært noget og er sluppet relativt billigt.
