Ifølge denne komentar i går var hun sygemeldt 6 måneder.
Det indikerer så at hun har arbejdet og rejst på ferie under sin sygemelding sidste år.
Hun skriver 23 juli sidste år at hun har været sygemeldt 2 måneder.
Så hun har været sygemeldt fra ca 23 maj til 23 oktober hvor man tydeligt kan se på insta at hun både har rejst og har arbejdet.
Jeg er ikke inde i reglerne for selvstændige, men i dette post taler hun selv om, hvordan hun har indbetalt penge til Udbetaling Danmark til f.eks.
Men det har vel intet med sygemelding at gøre?
Blander hun ikke tingene sammen når hun skriver “du kan derved få sygedagpenge”?
Men ja, hun har i hvert fald med al tydelighed fået økonomisk støtte under sin sygemelding.
Men det har altså være “mere komplekst”, efter eget udsagn.
Håber virkelig at nogle journalister eller politikere i Frederiksberg kommune ser det her.
Nu ved jeg ikke om reglerne er blevet ændret siden jeg var selvstændig, men som selvstændig kan man godt blive raskmeldt på deltid, så man stadig modtager sygedagpenge.
Som jeg husker det, er det ikke meget mindre man får i sygedagpenge som halvt raskmeldt i forholdt til at være helt sygemeldt.
Jeg kan faktisk godt forstille mig at hun har fået mere udbetalt i sygedagpenge og som halvt raskmeldt, end da hun udbetale løn til sig selv.
Her er hun til møde med Mette Frederiksen et møde, som Cathrine siger at Mette inviterede hende til.
Hun stemmer også socialdemokratisk, men jeg ved ikke om hun er medlem af partiet, og om hun er aktiv hos dem.
Men det har altså en vægt når man poster billeder fra møder med statsministeren så det kan da godt være at hun i én eller anden grad har et politisk bagland.
Jeg håber så meget alt det lort hun har gang i, får konsekvenser for hende.
Jeg er så træt af influenzaer der bare skøjter let og elegant over alt hvad de selv sætter sig i af lort.
Bare kig på fucking Julie Else pælse pølse .
Jeg har aldrig været en del af systemet med dagpenge og alt det der.
Kan du skære det mere ud i pap for en fatsvag som mig?
Lyder som om der er mere end ét lag af fusk i det her?
Måske misforstår jeg graden af alvor?
Mit gæt er, at hun har været deltidssygemeldt som lille virksomhedsejer (eller soloselvstændig som jeg er), der også gerne vil have en forretning efter sygdom, er det nærmest umuligt at være fuldtidssygemeldt i en længere periode, for man må INTET gøre i virksomheden.
Så man har mulighed for at være sygemeldt 75 eller 50 % og sygedagpenge er selvfølgelig nedsat derefter.
Og så må man arbejde 25 eller 50 %.
Sådan måtte jeg gøre det ved en skulderskade sidste år også selv om jeg kunne arbejde langt under 25% i en lang periode.
Når man kan arbejde 51%, betragtes man i øvrigt som rask som selvstændig.
Man kan heller ikke afvikle ferie, når man er sygemeldt
Men har hun fået sygedagpenge, bare fordi hun har været sygemeldt?
Måske hun har været sygemeldt uden penge nogen steder fra.
Det er ikke alle selvstændige der hiver sygedagpenge hjem.
Hun er helt sikkert impulsiv og privilegieblind, men jeg tror ikke hun bedrager på den måde.
Hun virker mere som en godtroende, naiv type og ikke en beregnende type.
